    那还用问！肯定是传说中的龙啊！
    “十二生肖有龙吗？”
    裴清越莞尔一笑：“当然有了，我就是属龙的。”
    你特么！谁问你属什么！
    要不是看在裴清越刚才帮自己的份上，他真要骂街了。
    “哈哈......开个玩笑，现在的十二生肖中并没有龙，听说以前好像有过，不过关于龙的档案全被封存了，我无权查看。
    反正现在龙的位置悬而未决，因为龙象征着神话生物，是远超其他生肖独一档的存在。”
    “为什么没有？是因为找不到适合龙型药剂的人吗？”
    裴清越笑着点了点头：“是的，我进行了很多次基因检测，从未遇到能与龙适配的人，好了，你快躺下吧，说不定你就是下一个龙呢？”
    白野也是这么想的，垃圾iii型基因药剂，也就龙型勉强配得上自己。
    他躺在床上，巨大的检测仪器发出一道横向红光，如扫描仪般在自己身上来回扫描。
    这玩意不能检测出我感染过变异猩红病毒吧？应该不能吧，毕竟自己不算真正的伪人，还注射过病毒血清。
    他正想着，突然......滴滴滴！
    仪器响起刺耳的电流声。
    “警告！警告！基因序列异常！基因序列异常！疑似非人类基因序列.......”
    白野一惊，坏了，要出事，是【命中定】！我日你*画家！！
    不管是不是画家搞的鬼，反正他得先找人背锅。
    他腾的一下从床上坐起，目光看向正慌乱的检查仪器的裴清越。
    心中不断思索对策，天启公司以基因研究起家，难免不会对自己的身体产生研究的兴趣，他不清楚暴露出去会怎么样，但大概率会成为小白鼠。
    滴——！
    裴清越按下一个红色按钮，所有警报声戛然而止。
    她的脸从显示器后露出，温柔的笑着：“别担心，只是机器出了故障。”
    那温柔的笑脸落在白野眼中却透着几分诡异。
    傻子都看得出来这不是故障，这裴清越到底想干什么？
    这时，裴清越拿起一旁的针管走了过来：“机器故障了，咱们就用采血法来测试你的基因吧，放心，我有自己专属的基因检测室，到时候我会亲自拿去检测的，出结果的时间一点也不慢，可以和其他人一起出结果。”
    白野双眸微眯，专属的基因检测室？亲自拿去检测？和其他人一起出结果？
    这番话里有话他若是听不出来，那就真成傻子了。
    正当针管即将落在他胳膊上时，白野一把抓住裴清越的手，低声道：“审判无需言语。”
    裴清越笑的越发温柔：“死亡......即是裁决。”
    这下白野全都明白了，怪不得安小瞳一定要跟着自己前来检测，好几个检测场地，却偏偏分到最远的一个，害的自己都迟到了。
    原来是裴清越也是无声法庭的人。
    难怪之前气血值检测时.......额，这个应该与无声法庭没关系，毕竟报不报气血值也不影响什么，完全是裴清越被自己的帅气所折服。
    针管落下，扎在白野的手臂上，抽了一小管血。
    裴清越收起针管，笑道：“我没让小瞳告诉你我的真实身份，毕竟少一个人知道就多一分安全，不过谁也没想到检测仪器会突然警报，她只说你的身体有些特殊，没想到竟这么特殊。
    正式介绍一下，无声法庭，裴清越。”
    她笑着伸出了手，白野与她握了握手。
    “你没有像黑骑士那样的绰号吗？”
    裴清越摇了摇头：“我不是超凡者，我只是一个有些学识的普通人。”
    白野一愣，他没想到裴清越竟然不是超凡者。
    等等，他突然想起第一次见到安小瞳时，当时安小瞳邀请自己加入无声法庭也说过，只要是志同道合之士，不是超凡者也可以加入无声法庭。
    看来裴清越就是所谓的志同道合之士。
    “并不是只有超凡者才能执行正义，相反，有一些事只有普通人才能做到。
    我潜伏在天启公司的科研机构，算是天启公司的机密重地，这地方的审查很严，也只有像我这样的普通人才能混进来。”
    白野点了点头，问道：“对了，我的基因检测是怎么回事？”
    “刚刚检测的结果让我也吓了一跳，你的基因序列竟然和最近城外肆虐的伪人有些相似，细胞蕴含极高的活性。”
    对于感染变异猩红病毒一事，白野一直心存疑虑，这东西虽然带给自己强大的恢复力，但谁知道有没有什么后遗症？
    正好裴清越是无声法庭的人，又是这方面的专家，他赶忙问道：“我的身体没什么问题吧？”
    “不止没有问题，还十分健康，具备远超常人的恢复力与潜力，像你这样的体质，简直就是天启公司梦寐以求的实验体。
    公司抓过一些伪人进行实验，实验发现伪人没有正常人类的致命弱点，理论上来说，只要气血足够，伪人就是不死之身。
    我估计你现在也差不多，气血耗尽之前，哪怕头颅破裂，都不会死去。
    只是你的气血太低了，估计挨不了几次致命伤。” 第162章 没人能让神受伤，除了黑骑士    白野顿时一喜，没想到还有这样的好处，他只知道自己的恢复力很强，但具体强到什么程度却不得而知。
    因为没有人能让神受伤，除了黑骑士。
    安小瞳代练期间，他天天肌肉拉伤外加昏迷。
    裴清越继续道：“除了这些以外，你成为基因改造者之后，根本无需注射稳定剂，后续可以省下一大笔钱！
    要知道，好多人即便攒够了购买基因药剂的钱，也不敢购买，因为后续购买稳定剂是个无底洞，只要你活着就需要一直购买。
    这也是为什么天启大肆售卖i型基因药剂的原因，只要你成了基因改造者，那就得源源不断的给天启送钱。”
    白野暗暗咂舌，这特么跟买车不一样吗？凑够了首付只是开始，后续月月还贷款，还有保养加油保险停车费......
    “只有天启公司有稳定剂？”
    裴清越摇了摇头：“最初只有天启公司有，不过大灾变时代没有专利保护一说，稳定剂早就被破解了，任何一个大型城市，甚至好一点的废土集镇都有卖，毕竟这可是稳赚不赔的买卖。
    这么多年下来，基因改造者早就习惯了，这都不能算是后遗症，顶多是费钱。”
    白野松了一口气，他倒不是担心费钱，而是怕麻烦，谁愿意没事给自己扎两针啊。
    “好了，你快出去吧，咱俩在屋里待的时间太长了，我怕小瞳误会。”裴清越笑道。
    白野：“？？？”
    等白野出去之后，裴清越在众人面前宣布了选拔考核的时间与地点。
    “明天上午十点，湖心群岛集合，你们是第一场。
    这次选拔人数不少，二十人为一组，投放到湖心群岛供富人们消遣赌博。
    白野严重怀疑，之所以不让更多人一起上岛，就是为了多开几场赌局。
    要不然一天就选拔完了，富人们就只能赌一天，可要是分组进行拉长线，富人们赌十天半个月都不是问题。
    这样富人们玩开心了，天启公司也赚够了，真可谓两全其美，无非就是苦一苦参赛选手。
    众人四散而去，一些有关系的学生回去之后就开始打听白野的背景，这位嚣张的少年今天留给他们的印象太深了。
    然而，无论他们怎么打听，最后只得到了一句，命令来自董事会。
    简短一句话，便让他们不敢再深挖，因为......通天了！
    在天启公司的势力范围内，董事会就是天。
    ......
    “鹿董，您让我关注的那位名叫白野的少年，已经通过检测了，这是他的气血值检测单，还有他在检测时的表现。”
    一名助理恭敬的将单子放在办公桌上。
    鹿云霄并未理会，而是在批阅文件，对他而言，白野只是一位小的不能再小的小人物，之所以对手下人提了一句，也是因为鹿瑶晚上肯定会问测试结果。
    大约半小时之后，他放下手中钢笔，揉了揉紧皱的眉头。
    一名女秘书立刻走了过来，半跪在地，拉开一旁的储藏柜，露出一排排颜色各异的雪茄。
    浅棕色、深琥珀色、古铜色......这些雪茄不仅颜色各异，就连长短粗细也各有不同。
    收藏雪茄，是鹿云霄为数不多的爱好之一。
    这里的每一根雪茄，其价格没有低于十万以下的。
    大灾变时代，粮食短缺，人们自然不会用太多的地去种植烟草，这就导致烟草十分紧俏。
    在废土上，烟比黄金都贵，更别提雪茄了。
    女秘书拿出左数第三根雪茄，因为今天是星期三。
    她动作轻柔的剪开茄帽，开始点燃，她的手没有一丝因劳作而起的茧子，也没有任何甲油修饰，透着淡淡的粉。
    点燃后，她没有第一时间递给鹿云霄，而是轻含在自己口中，吸掉略带辛辣的第一口，这才将带着淡淡唇印的雪茄递了过去。
    鹿云霄深吸一口雪茄，女人的香气与雪茄的烟气混合在一起，他眉头舒展，略显惬意。
    这位女秘书是他专门挑选的茄女，年轻、处子、不用侍寝，唯一的工作便是点雪茄。
    茄女每日饮食从不沾辛辣与油腻，早晚要用山泉水泡澡，以及熏香，像是一件精细的物件。
    见鹿云霄依靠在椅背上，女秘书默默起身，走到他的身后，那双娇嫩的手搭在其肩膀上，不轻不重的揉捏起来。
    休息了大约五分钟，鹿云霄这才想起白野的检测单，他拿起检测单，一边抽着雪茄一边看了起来。
    原本舒展的眉头顿时紧皱。
    “202？”他本以为白野会是那种平民中的天之骄子，不然怎么会成为安小瞳的男朋友。
    结果气血值竟只有二百，是所有检测者里最低的一个。
    他想了想，也是，毕竟一起检测的都是启明学院的优等生，不能拿他们的标准来要求一个普通人。
    普通人若是从小修炼气血武道，能在这个年纪拥有二百气血值，倒也勉强称的上平民中的天才。
    他继续往下看，结果眉头越皱越深。
    “穿着二十万的星烁，还扬言取消其他人的选拔资格？”
    这次鹿云霄真的惊讶了，这种话便是董事长的亲儿子也不敢在大庭广众下说出来，可白野却说了。
    “安家的女儿竟然会喜欢这种人？莫不是有什么把柄在白野手里？”
    他为自己荒诞的想法感到好笑，把柄在身份对等的人手里，才叫把柄，可若是身份不对等，把柄不过是催命符罢了。
    “哈哈......看来安家还是不如我会教导女儿。”
    反正白野是安小瞳的男朋友，又不是自己女儿鹿瑶的，就算人再不堪，那也和自己没关系。
    二百的气血值，选拔还未开始就得罪其他人，这样的人根本活不过选拔，不值得他费心。 第163章 比神更狂的人    安小瞳的别墅中。
    “我要的东西都准备好了吧？”白野问道。
    安小瞳点了点头，从房间中拿出一个黑色手提箱，递了过去。
    “准备好了，只是你确定要这样做？”
    白野接过手提箱打开查看，嘴角勾起一抹冷笑：“我当然确定。”
    “可是......”安小瞳欲言又止。
    “没什么好可是的，我又没有违规，选拔考核中哪条规定写了不能这样做？”
    “那倒是没写，就是感觉影响不太好。”
    “没写不就得了，规定不禁止就说明可以做，对了，你一会去找一趟那个谁。”
    “谁？”
    白野仔细想了想：“就是那个鹿什么......小鹿！”
    安小瞳有些无语，亏鹿瑶还一直关心你的伤势，结果你连人家名字都忘了。
    “以她的身份地位应该可以参加赌局吧？你去告诉她，让她把所有零花钱都拿出来，顺便再从她爹那里偷点赌我赢，还有你，你身上有多少钱都给她，再把这套房子抵押了，让她下注。
    等赢了之后咱们二十分账。”
    安小瞳一愣：“什么叫二十分账，你说错了吧，应该是二八分账。”
    “我怎么可能错，就是二十分账，你们两个人把赢得钱都分给我，当然，本金我就不要了，毕竟我也是有原则的。”
    安小瞳被气笑了：“我们两个出钱，到最后只拿回本金，那是不是还得谢谢你？”
    白野眉毛一扬：“这不是废话吗，正所谓十赌九输，我既让你们享受了赌博的乐趣，还替你们保住了本金，你们不谢我谢谁？”
    安小瞳拳头紧握，很想给白野一拳，但又怕把他打死。
    最终还是放弃了，她面无表情道：“我的钱可以不要，但我不能替小鹿做主，还有，她叫鹿瑶，是我最好的朋友，你不要再忘了。”
    “行了行了，知道了。”白野不耐烦的摆了摆手：“要不是你天天小鹿小鹿的，我能不记得她叫鹿瑶？”
    “你......混蛋！什么都能怪到我头上！”安小瞳终究是忍不住了，对着白野的胳膊就是一拳。
    “安小瞳你疯了！咦，不疼......没想到我的【铠】已经强悍到能防御19800的气血了吗？哈哈哈.....”
    .......
    次日。
    湖心群岛外围的一座军事建筑前。
    几十名学生神情紧张、凝重的站立，在他们身前，四位身穿黑色作战服，体型彪悍的教官。
    “排好队，过来签生死状！”一名教官神情冷峻的喝道。
    众人顿时心中一沉，生死状三个字如一记重锤般击在他们心中。
    他们都知道这意味着什么，一旦签下生死状，从此是生是死全凭本事与天意。
    军事建筑四周的树上，以及房檐下皆有闪烁着红光的电子眼，正对准众人不断变焦。
    画面被传到一间富丽堂皇的房间中，十几位身穿华贵服装的老板与贵妇，正端着酒杯优雅的坐在沙发上，饶有兴趣的看着监控画面。
    这些人无不是曙光城中各行各业的巨富。
    “各位贵客，咱们还是老规矩，第一场赌局就从猜有几人退出开始吧？”一位年轻的赌场主理人站在他们面前，微笑道。
    “一千万，我赌无人退出！”一名叼着烟，肥头大耳的男子喊道。
    “盒盒盒......陈老板对这些人很有信心啊。”有人笑道。
    陈老板吐了个烟圈，肥硕的手指将夹的有些变形的香烟移开嘴边，咧嘴笑道：“不是我对他们有信心，而是要赌就赌大一点，只有无人退出和退出十人以上的赔率最高，我为何不搏一搏？”
    “看来陈老板今天是准备大杀四方了。”
    “那是当然，上次暴君劫走我的火车，让我损失惨重，今天我要全部赢回来！”
    众人盒盒盒的笑了起来，暴君之事发生后，他们在聚会时可没少笑谈。
    “我也押注无人退出，先来五百万玩玩。”一名神情慵懒，面容姣好的贵妇伸出那满是宝石戒指的手掌。
    “岳小姐是第一次来这，可不要跟风老陈啊，他的运气是出了名的差。”
    名为岳小姐的贵妇，漫不经心的摆弄着手指上的宝石戒指，淡淡道：“我虽然是第一次来，但十二生肖候补选拔可不是第一次举办。
    这些参赛者既然敢来，必然早就做好了心理准备，所以我赌他们不会退出。”
    “岳小姐还是太年轻了，不懂这些人的劣根性，底层人就是这样的，未开始时踌躇满志，可真到了开场时，就会开始退缩。
    一千五百万，五人退出！”
    “鹿瑶妹妹也是第一次来，不如陪姐姐试一局？放心，输了算姐姐的。”岳小姐对着一旁的鹿瑶说道。
    她的语气柔和，但话语中却透着巴结。
    对于这位天启董事的掌上明珠，众人或多或少都有巴结的意思。
    钱在天启的权势面前，也要折腰。
    然而鹿瑶好像没听到似的，大眼睛正全神贯注的盯着屏幕，像是在寻找什么。
    怎么还没来啊？是不是迷路了？
    “鹿瑶妹妹？”
    “啊？哦。”鹿瑶回过神来，甜甜笑道：“我先看看，一会再玩，多谢岳姐姐的好意了。”
    这边富人们在下注，而另一边则是在签订生死状。
    有人面色平静，直接签上自己的名字，有人犹豫再三，这才上前。
    这时，一道张扬的声音闯入安静的场中。
    “怎么9点59分就开始了，不是说十点吗？提前了一分钟也不知道派人来通知一下？”
    一道如火焰般鲜艳的身影大步走来，手中还提着一个黑色手提箱。
    参赛者们神色各异，眼中或多或少都有一丝忌惮。
    教官们则是眉头紧皱。
    “你也是参赛者？”一名教官冷冷道。
    “废话，不是参赛者老子来这鸟不拉屎的地方干什么？”白野不屑道。
    今天的他要比昨天更狂一点，因为时间又增加了一分钟。
    要问这世界上谁比白野更狂，那一定是第二天的白野。
    毫不客气的话语让教官脸上闪过一抹怒色：“你叫什么名字！故意踩着点才来，还想不想参加选拔了！”
    “连我是谁都不知道？董事会安排我进来时，没通知你们？”白野扫了一眼几名教官，恍悟道：“也是，看你们的级别也不高，不知道也很正常。
    行了，废话少说，赶紧开始吧，我最讨厌浪费时间。”
    （好消息，好消息，7月25晚19:30，《至死方休！》实体书预售！！番茄抖音都有卖，在抖音搜索欣梦享文化，即可进入直播间，前二十分钟下单是亲签版，20分钟后是彩色印特签，实体书中还有新增番外、调查局工作证、御灵师人才库绝密档案、人物卡片、海报、诡器道具卡.....
    敬请期待！） 第164章 气血值只有二百！？    如此嚣张的话语，言语中还提及董事会，便是一向强硬的几位教官都不由惊颤。
    他们是知道有白野这个人的，但不知道他的具体身份，毕竟上面的大人物下达命令时，可不会和底下人解释什么，顶多说一句要安排一个人进来。
    本以为和以往一样，是被那些大人物安排进来培养的，可白野嚣张的态度，让他们隐隐意识到这人和以往不同。
    一念至此，教官们也不敢言语了，他们的工作就是安排分组，以及送参赛者上岛，选好每个人的上岛位置，确保这场赌局的观赏性，以满足监视器背后的达官显贵们的变态心理。
    比如让关系不错的朋友、同班同学分到同一个组，或者让男女在同一位置登岛，看他们先联手杀死所有人，最后再自相残杀。
    那些大人物早就看腻了纯粹的厮杀，所以要增加故事性。
    本就是为权势服务的人，自然不敢得罪疑似拥有权势的人。
    “别挡路。”
    白野大摇大摆的穿过人群，走到桌子前，随手签下了自己的大名——白野！
    教官们看在眼里，默默记住这个名字。
    “教官，我想退出！”
    “我也退出！”
    一瞬间，竟有三人同时举手退出。
    很显然，是被白野吓得。
    背景深厚，连教官都不放在眼，肯定有湖心群岛异化兽、资源分布图，天然占据地形优势。
    气血值还高，让裴教授都惊讶，谁和这样的人分到一组，简直就是必死无疑。
    有了这三人带头，本就在犹豫的人也开始举手。
    瞬间便超过了十个人。
    监视器后。
    大人物们神色各异，有人怒骂，有些讥笑。
    “艹！本来一个退出的都没有，眼看我就要赢了，结果这人一来，都给吓走了！”陈老板怒骂。
    “这下好了，咱们全都输了，根本就没人压十个人以上退出。”
    “听这人的口气，难不成是某位董事的亲戚？鹿瑶妹妹，你认识他吗？”岳小姐问道。
    鹿瑶又没听见，眼睛早已被那道鲜艳的身影填满。
    红色的衣服和他好配啊......
    .......
    教官的脸色变得十分难看，人越少，观赏性就越低，到时候那些大人物怪罪下来，他可吃不了兜着走。
    这时，一名身穿黑色西服的男子从军事建筑中走出，在教官的耳边耳语了几句。
    “鹿董事说，选拔比赛各凭本事，不用对任何人特殊照顾。”
    教官瞬间心中大定，看向白野的目光变得危险起来。
    他朗声道：“我再重申一下，到了湖心群岛，全凭各自本事，谁强谁就活，即使杀了人也不用担心被报复，只要你活下来，就能注射iii型基因药剂，成为十二生肖候补。
    那是公司的财产，享有公司保护！”
    教官的话劝住一部分人，仔细一想确实如此，公司为你注射了宝贵的iii型基因药剂，早已将你视作私人财产，若是任由别人报复，最后亏得还是公司。
    而且教官刚才听完黑衣人的话后，看向白野的眼光明显不对，显然知道了什么内幕消息。
    “等等！二百！？”一名正在看单子的教官突然惊呼起来，他反复观看写着白野名字的那一栏。
    202！！
    后面是不是少写了一个零？
    看了好几遍，他确信202后面没有0
    “什么二百？”另一名教官问道。
    手持单子的教官神色古怪的看了白野一眼：“他的气血值只有202”
    “什么？！你是不是少看了一个零？”
    “没有，不信你看。”
    教官们传阅单子时，参赛者们炸了锅。
    “二百！？”
    “他的气血值居然只有二百？那岂不是所有参赛者里的倒数第一？？”
    “不会是隐藏气血了吧？”
    “不可能，就算他能瞒过气血值检测眼镜，但绝对瞒不过实验室里的检测仪器。”
    “那他还如此嚣张......我知道了，他是故意以这种方式想吓退咱们！”
    “哼！小人行径！最好让我和他分到一个组，看我怎么收拾他！”冯长鸣神情阴冷道。
    他十分厌恶白野，因为他是第一场里气血值最高的人，一千二！
    原本以为自己稳了，对上谁都不怕，可昨天白野的出现，让他一晚上都没睡好，生怕运气不好与白野分到一组。
    现在，他之前有多怕和白野分到一组，就有多想。
    “教官，我不退出了。”
    “我也是！”
    一旁的白野无奈摇头，作为一名心善的神，嚣张并非他的本心，善良才是。
    他不忍看这些人因自己的野心盲目丢掉性命，所以才想吓退他们的。
    可他们竟然不懂神的良苦用心，好！你们已有取死之道！
    “安静，要退出的现在就离开，继续参赛的过来签生死状。”
    五分钟后，教官收好生死状，也分完了组，全员参加，没有一个退出。
    “参赛人员一共61人，分成四组。下面叫到名字的站过来。”
    “第一组，陈放、王明.......”
    “第二组，李虎......”
    “第三组.......”
    “第四组，冯长鸣、白野.......”
    冯长鸣心中暗喜，没想到自己竟然心想事成了！
    他甚至怀疑教官是故意这样分组的，为的就是让自己弄死白野！
    白野只有二百点气血值还敢如此嚣张，肯定是凭借关系搞到了湖心群岛的地图，知晓所有异化兽活动区域，以及物资隐藏处。
    湖心群岛是有隐藏物资的，而隐藏物资除了天启公司放置的以外，那些参加赌局的大人物也可以花钱投放物资。
    这样做的目的很简单，那就是帮助自己押注的选手获胜！
    当然，投放物资的价格要比市面上高十倍不止。
    物资不止有食物、药品，甚至还有武器！
    教官一定是担心白野拿到武器之后，实力大增，所以故意安排自己和他一组，唯有气血值一千二的自己，才能确保万无一失！
    至于白野的背景？呵呵，生死面前谁还在乎背景？难道因为他背景深厚，同组选手就乖乖自杀让他赢吗？
    更何况，刚刚教官的意思已经很明显了，就差明示不用在乎白野的背景了。 第165章 杀谁都可以？是不是也包括教官？    很快，各组人员全部进入军事基地等待船支的到来。
    每组由一个教官，带领到单独的房间中。
    白野在四组，所以他进入的是四号房。
    四号房的布局有点像教室，还有讲台。
    选手坐在座位上，而教官则是站在讲台，开始讲述规则。
    “把你们身上携带的物品都交出来，不允许携带任何物品上岛，以防有人作弊！”
    教官说这话的时候，是看着白野说的。
    因为教室内的二十人中，只有白野带了一个黑色手提箱。
    其他人早就知道规矩，所以什么都没带。
    “白野，把你的箱子交出来。”教官见白野毫无反应，直接走到了他的身边。
    他伸手去拿，白野并未阻止。
    “你箱子里装的是什么？”他想要打开，却发现上面有密码锁。
    “装了一百万现金，现在箱子在你手中，里面的钱要是少了，唯你是问。”
    教官脸色阴沉，根本不信白野的话，谁没事带一百万过来参赛？
    他生硬道：“箱子我先替你保管，等你回来自然会物归原主，前提是......你能回得来。”
    他拿走箱子，放在了讲台上，开始讲解规则。
    “想必你们都知道选拔的规则，但我还是要仔细讲讲。
    本次选拔赛，不限任何手段，无论你是下毒、偷袭、还是与别人联合，只要能赢，一切皆可！”
    教官说着，嘴角露出一抹凶残笑意，残忍的目光像是在注视着一具具尸体。
    屋内的二十一人瞬间凝重，有人忌惮的看向他人，有人面色平静，还有人在颤抖。
    “从你们签订生死状的那一刻，这场命运的游戏便已经开始了，在场的二十一人......只有一个能活！
    这也是你们的胜利目标，杀死除自己之外的所有人！换取那一步登天的机......”
    “你确定什么手段都可以？”白野的声音骤然打断了教官的话。
    教官眉头一皱，但还是冷着脸回答道：“任何手段都可以，只要你能赢，就算你是跪地求饶，再偷袭对手也无妨，还有其他问题吗？”
    他话语中带着讥讽。
    白野耸了耸肩，语气随意的问道：“那我杀了所有人后，是不是不用承担任何后果？”
    “就凭你？”冯长鸣讥笑：“气血值还没我的零头高，等上了岛，第一个死的就是你！”
    在这场生死决战中，众人之间早已撕破了脸，话语中更是没有丝毫留情面。
    白野看都没看他一眼，直接无视了，他没必要和死人浪费口舌。
    那轻蔑的态度让冯长鸣心中一怒，他决定上岛之后，第一时间就去找白野的位置！
    教官继续道：“没错，你杀了所有人也无需承担任何后果，这是董事会的最高决定，选拔赛中，统统免责！
    不过这就不是你需要考虑的事了，你还是先想想怎么苟活吧。”
    白野微微一笑，语出惊人道：“所有人中.....是不是也包括你？”
    全场人顿时大吃一惊，杀教官！？这小子疯了是吗，竟连教官也敢挑衅？
    吃惊的不止他们，就连监视器后的大人物们也不由愕然。
    “哈哈哈......今年的选拔有意思，没想到竟然出了这么一个疯子？”
    “真想看看他一会怎么死。”
    “来人啊，去通知四组的选手们，无论谁遇到白野，都不要太快杀了他，我倒想看看这小子在临死时是不是还这么狂！”陈老板捧腹大笑。
    鹿瑶的小拳头顿时攥紧，默默将陈老板的嘴脸记在心里。
    她很是担忧，但并未表现出来，她相信这位有勇有谋的骑士少年，一定有自己的计划，现在的张狂也只是计划中的一部分。
    “诸位贵客，现在可以下注了，下注越早，赢得的筹码越多。”赌局主理人微笑提醒道。
    赌局有多个时间段可以下注，但下注越晚，胜负越清晰，故而赔率也就越低。
    “五千万，我压四组冯长鸣赢！”陈老板直接开压，他选的是赔率最低，但最稳妥的赌法。
    冯长鸣是四组气血值最高的人，虽然气血值不能完全代表战斗力，但气血值弱的人，一定强不到哪去。
    “我跟五千万，压冯长鸣！”
    “三千万，压一组陈放。”
    “两千万，二组李虎。”
    刚开始押注，众人都不抱着以小博大的心思，自然不会下重注，真正的重头戏是在厮杀到还剩最后几人时。
    “三个亿，压四组白野赢！”略显稚嫩的少女音让现场短暂的寂静一秒。
    “鹿瑶妹妹，你确定要花三个亿压白野！？”岳小姐愕然。
    他们这些大人物虽然有钱，但也不会做出这种扔钱的举动，在他们看来，鹿瑶花三个亿压白野，这跟扔钱有什么区别？
    难道鹿瑶有内幕消息？
    莫非这白野隐藏着什么不为人知的手段？
    可无论什么手段，也难以抹平那一千气血值的差距。
    他们所能想到的手段，也就是禁忌物、超凡者之类。
    但规定不能携带任何物品登岛，岛上物资中也不包括禁忌物，超凡者更是不可能，若白野是超凡者，且当着那多摄像头施展超凡能力，下场只有一个，那就是被天启公司抓起来当实验耗材。
    .......
    教官脸上骤然阴云密布，尖刺般的狼毛从他体表长出，映衬的他越发狰狞：“还从来没有人问过我这种问题，你是第一个。”
    他死死的盯着白野，怒极反笑：“规定中倒不是没有说不能杀教官，不过你若能杀的了我，大可以来试试，放心，我若死了，那也是我技不如人，跟你没丝毫关系。”
    众人皆被教官的恐怖气势所震慑，他们只是修炼了气血武道的普通人，还没有注射基因药剂。
    面对注射了ii型基因药剂的教官，如同动物看到了天敌，浑身的细胞都在战栗。
    “好。”白野嘴角勾起一抹狞笑，高大挺拔的身躯从座椅上站了起来，目光桀骜而睥睨。
    “既然你们这些垃圾都做好了死的准备，那我便大发慈悲给你们最后说遗言的机会。” 第166章 疯狂，无法无天！    “白野！你说谁是垃圾！气血值连我零头都不到的弱者，有什么资格口出狂言！”冯长鸣眼神冰寒，拍桌而起，杀意狰狞！
    “桀桀桀......”白野大笑，笑容肆意而张扬，他一一扫过众人愤怒的面庞，一字一顿道：“不要误会，我不是针对你，我的意思是，在座的各位.......都是垃圾！”
    “你说什么！”
    “有种你特么再说一遍！”
    二十名考生纷纷拍桌而起，愤怒的目光几乎要将白野撕成碎片。
    白野却视若无睹，睥睨的看了教官一眼：“哦，差点忘了，你也是垃圾。”
    “混账！”教官勃然大怒，“你是想死吗！”
    如果不是考虑到监视器背后的大人物们还要看比赛，他真想现在冲上去拧下白野的脑袋。
    各种污言秽语不绝于耳，场面异常混乱。
    监视器背后，那间华丽的大厅中。
    衣冠楚楚的大人物们哈哈大笑。
    “这疯子当真是有趣。”
    “我算是看出来了，他根本不是来参赛的，他是来自杀的。”
    “鹿小姐，你确定要下注三亿压这个疯子？”
    鹿瑶眼中的光芒逐渐危险起来，正要开口，却听显示器中传来少年张扬的声音。
    “喂喂喂，你们这些所谓的大人物们听得到吗？”
    大厅中的笑容戛然而止，他们微微皱眉看向显示器大屏，那一袭酒红色西装的少年，双手插兜站在摄像头面前。
    嘴角的笑容带着讥讽与轻慢。
    “别说我不给你们机会，现在下注我还能赚点，不然一会亏的裤衩子都不剩。”
    大厅中先是一滞，随即怒骂声响起。
    “放肆！给我们机会？”
    “他以为他是谁！”
    “主理人过来，五千万我压他第一个死的！”
    “我跟八千万！”
    鹿瑶眼中怒气顿消，她目不转睛的注视着屏幕中少年的脸，张扬而肆意，那一身火红映衬的他宛若鲜衣怒马的少年将军！
    那张年轻张扬的脸，与监视器背后的大人物们阴沉的脸形成鲜明对比。
    .......
    教室内的谩骂声戛然而止，他们震惊的看着摄像头前的白野，宛若在看一个怪物。
    当一个人做了完全违背世俗眼光与常识的事情后，那在他人眼中，这样的人就是怪物。
    他......他怎么敢啊！？
    去挑衅那些大人物？
    以往选手之间怒骂揭短的事时有发生，但唯独没人敢隔着屏幕挑衅那些高高在上的大人物。
    得罪了选手，你可以拼死一搏，有机率活下来，成为最终的获胜者。
    但得罪了那些大人物，必死无疑。
    哒哒哒......
    不轻不重的脚步声在针落可闻的教室内响起。
    在众人惊愕的目光中，白野一步步走出教室。
    “白野！你要做什么？马上船就来了，你若现在逃走，将被视作弃权！”教官喝道，他以为白野是想逃跑。
    “而且我告诉你，生死状签订的那一刻，选拔赛就已经开始了，任何人不得中途退出，违者死！”
    已经打开大门的白野微笑转身：“谁说我要弃权？”
    “那你这是在做什么！”
    “当然是给你们以及监视器背后的大人物一点小小的震撼。”
    教官一愣，完全不明白这句话的含义。
    “对了，在开始之前，我最后再确认一遍规则，生死状签订的那一刻，选拔赛就开始了是吧？”
    “废话，我已经说了很多遍了！”教官阴沉道
    白野微笑着点了点头：“确定我用任何方式杀死所有人都不违规是吧？”
    “当然，这是董事会定下的规则。”
    “那我就放心了。”说着，白野插兜的手缓缓从兜里伸出。
    一枚小巧的黑色遥控器映入众人眼帘。
    遥控器的结构很简单，上面只有一个红色的按钮。
    二十名参赛者一愣，一时间没反应过来白野这是要做什么，可教官却脸色狂变，骇然的看向讲台上的黑色手提箱。
    “白野你！！”
    “和这个世界说再见吧......诸位。”
    啪嗒！
    少年微笑着按下遥控器的红色按钮，然后在众人惊恐的目光中关上了门。
    “啊！！”
    “是遥控炸弹！！”
    “快跑......”
    屋内的混乱刚刚响起——轰！！！
    震耳欲聋的爆炸声便吞没了一切，火光猛地爆绽，连带着监视器一同炸毁。
    “啊！！”
    咔嚓......
    大厅中，剧烈的爆炸声闯入大人物们的耳中，有人被吓得尖叫，有人手中的红酒杯应声落地。
    猩红的酒液与玻璃碎片散落一地。
    他们高高在上的姿态皆被这一声意想不到的爆炸轰破。
    教室门外，一袭鲜红色身影优雅屹立，静静的欣赏着被火光冲破大门。
    明艳的火光肆虐，被炸成碎肉的尸块，火焰中惨叫的焦尸，滚滚黑烟......一切的一切，宛若打开了地狱之门，
    白野随手将遥控器丢入火海之中，然后从兜里掏出一包烟。
    他抽出一根，叼在嘴里，身子微微前倾，靠近墙边橙红的火焰。
    火焰落在香烟上，同时也落入那墨玉般眸中。
    “嘶......”他深吸一口，缓缓吐出。
    烟气、发丝、以及鲜红的衣摆都在热浪中随风摆动。
    楼道中的摄像头，将这宛若定格的一幕传输到大厅，以及那些大人物的眼中。
    有人惊魂未定，有人面色阴沉，亦有人双眼放光，宛若亮起了小星星。
    鹿瑶双眼放光的看着那屹立火焰边的少年，这一幕与之前抱着自己冲到窗边的骑士少年的身影缓缓重合。
    璀璨而耀眼！
    原来他也抽烟啊......
    鹿瑶想到了父亲收藏的满柜子雪茄。
    其实白野并不抽烟，但是他装逼啊！
    此情此景，不得点一根助助兴？
    谁也没想到最后竟是这样的展开。
    这些大人物们终于明白，为何白野问了多遍规则，原来人家一开始就没打算上岛，而是采取了一种所有人都意想不到且惊世骇俗的方式，顷刻间解决了包括教官在内的所有参赛选手。
    也许这么多年来，有人想到了这种方法，但从没有人敢这样做。
    疯狂！无法无天！！
    这简直是公然钻规则的漏洞，以最狂妄最傲慢的姿态，践踏了这举办多年的选拔赛。
    （昨天忘记求票了，今天求两次，票！票！）
    （顺便再厚颜无耻的求点小礼物、点点关注、发发书荒、五星好评、支持实体书......太多了想不起来了，反正什么都求，我六个葫芦全都要！） 第167章 直接快进到——神临曙光，城毁人亡！！    “作弊！他这是公然作弊！主理人我要投诉！”裤子上湿了一大片的陈老板失态大吼。
    刚才的爆炸吓了他一跳，以至于红酒都洒自己裤子上了。
    “他没有作弊。”一直话很少的鹿瑶突然开口，不大的声音却足以压过所有喧嚣。
    连暴怒的陈老板都安静了下来，鹿董事的女儿，他得罪不起。
    “规则里没有规定，不能在上岛之前出手，也没有规定不能使用炸弹，甚至岛上物资里也有炸弹。”
    鹿瑶缓缓起身，稚嫩的脸上初现权势，她平静的注视着众人：“白野的行为没有违背任何规则，所以......他不算作弊。”
    众人心思各异，他们这才想起鹿瑶刚刚花了三个亿买白野赢。
    坏了！被资本做局了！
    一定是这鹿大小姐想赚零花钱，故意做了这样一个局！
    白野嚣张的挑衅，让他们无脑下注，鹿瑶的站台，让他们敢怒不敢言。
    “鹿瑶妹妹说的对，白野确实没有作弊，相反他很聪明，抓住了规则的漏洞，赢的实至名归！”岳小姐笑着附和道。
    “哎呀，都怪姐姐没跟着妹妹你一起下注，要不然也能赢不少钱呢。”
    有她的插科打诨，其余几人也纷纷笑了起来，一个个笑容洋溢的恭喜鹿瑶赢钱，气氛和谐融洽，仿佛刚刚的慌乱与怒骂都是幻觉。
    .......
    白野屈指一弹，半截香烟飞入火海。
    他笑了笑，心情很是不错，因为没浪费任何时间！
    虽然现在时间多到花不完，足足16分38秒，但做人不能铺张浪费啊。
    他的时间是用来杀十王之流的强者的，最次也得杀个十二生肖那样的货色。
    若是用来杀冯长鸣这种气血值才1200的垃圾，那岂不是用大炮打蚊子？
    “天才！”
    白野给自己一点小小的肯定，用于培养自信心。
    其实他不想用这种方式解决战斗的，要怪就怪天启公司董事会，想出这样无聊的选拔方式。
    又是大逃杀，又是直播赌局。
    神不会参加如此无聊且浪费时间的游戏。
    他若按照常规方式，老老实实的参赛，上岛、找人、找物资、防备异化兽、防偷袭、用能力时还得背着摄像头......
    这特么得浪费多少时间？？
    以他202的气血值，即便开了【时流变奏】——0.5倍速，都不见得能打过1200气血值的冯长鸣，到最后还得找机会背着摄像头，开时间静止。
    他才不干呢，神就是要不走寻常路，是人干的事，神当然不能干。
    “这到底是怎么回事！？”其他房间的考官冲了过来，看着房间内一片狼藉，满目骇然。
    “白野？里面到底发生什么了？为什么会突然爆炸？”
    “难道是有其他势力的敌人来进攻了？”
    除了第一组的人已经上船走了，其他人皆被爆炸声震了出来。
    面对众人的询问，白野随意道：“哦，没有敌人，只是我刚把整个四组的人，包括教官在内都炸死了。”
    轻飘飘的一句话，如同惊雷般在众人耳中炸响。
    明明每个字都听的懂，但连在一起却让他们满脸呆愣。
    沉寂三秒之后，一名教官惊怒道：“你炸死了他们所有人！？”
    白野眉毛一挑：“昂。”
    “你！”如此理直气壮的回答，让教官都噎住了。
    其他参赛选手惊愕到了极点，白野的操作简直刷新了他们的三观。
    他们参赛想的是如何在湖心群岛布置陷阱、搜寻物资、合纵连横......
    结果突然蹦出一个人，跳出棋盘之外，以最简单粗暴的方式，把整个棋盘给炸了。
    不是，还能这么玩！？
    “你这是公然作弊！！选拔不能携带炸弹！”一名教官怒吼道。
    “你是眼睛瞎了吗？规则上写的是不能携带任何东西上岛，我把炸弹带上岛了吗？”
    教官一滞，支支吾吾的答不上来：“就算规则没写，但你这样的方式未免......未免太没有底线了！”
    “你特么新来吧？”白野不屑道：“这是什么地方？这是无底线厮杀、扭曲人性、供达官显贵观赏的十二生肖候补选拔赛！
    在这里你和我讲底线？你的道德水平有待降低啊。”
    “你......我......”
    “少和他废话，就算你炸死其他参赛选手没有违规，但教官呢！你把四组的教官也炸死了，你这是公然挑衅天启法律！”
    “哈哈哈......”白野肆意大笑：“这可不关我的事，是四组教官亲口说的，让我杀了他，不信请看vcr。
    哦对了，估计你们听不懂，反正你们自己去看回放吧，要不就去问那些参加赌局的大人物们，他们都是人证。”
    “这都是你的一面之词，我会把这件事上报公司的，公司不会饶了你！”
    教官也不知该如何处理了，举办这么多年都没有发生过这种情况，再加上白野有些背景，他只能上报公司。
    白野不屑的撇了撇嘴，他既然敢这样做，就根本不怕天启公司不认账。
    真当老子是刚来曙光城时的小瘪三呢？
    老子现在是身怀16分38秒的新时代神明！
    白野的想法很简单，那就是......当我想演戏的时候，你们最好都装作视而不见，尽力配合表演，不然我就摊牌了。
    直接快进到——神临曙光，城毁人亡！！
    这时，一名脸上带有刺青的黑衣墨镜男子出现在场中，没人知道他什么时候来的，也没人注意到他是从哪来的。
    教官见到此人，脸色顿时一变，连忙小跑过去，恭敬道：“杨先生，有什么指示？”
    杨雨鑫冷淡道：“鹿小姐的意思是，这件事到此为止，明白吗？”
    教官身躯一颤，他自然知道杨雨鑫口中的鹿小姐是什么人，那可是天启董事鹿云霄的掌上明珠。
    这样的大人物，一句话就能要了自己的命。
    虽然不合规矩，但谁让人家就是规矩。
    他连连点头称是：“是是是，属下明白。” 第168章 天启本该姓鹿！    很快，教官又跑了回来，看向白野的目光中神情复杂，又夹杂一丝畏惧：“既然你已经赢了，回去等通知吧。”
    白野一把揪起教官的领子，冷声道：“我之前带的黑箱子中装了一百万现金，交给了四组的教官保管，结果他没保管好，这钱不赔给我，还想打发老子走？”
    教官惊怒交加，他难以置信的看着白野，完全想象不到这世间竟有人狂傲、无耻到这种地步。
    你特么黑箱子里装的是不是一百万，你自己心里没数吗？
    “我......我没有这么多钱，再说箱子也不是交给我......”
    白野不耐烦的打断道：“你身上有多少钱？”
    “就......就一万。”教官此刻只想着息事宁人，这个人是癫的，还有鹿大小姐护着，他惹不起。
    “拿来吧你！”白野一把夺过教官手中的钱，笑眯眯的拍了拍他僵硬的肩膀。
    “我这人心善，不愿为难别人，剩下的九十九万就给你免了，还不说谢谢？”
    “谢......谢谢。”教官挤出一个比哭还难看的笑脸。
    白野这才满意的点了点头，扬长而去。
    带他走后，教官依旧惊魂未定，直到看见其余选手愣愣的看着自己，顿时气不打一处来。
    “看什么看！都滚回去参加选拔！”
    ......
    鹿云霄眉头紧皱的坐在办公桌前，看着机密文件里的近期情报。
    其中排名最靠前的一条情报，赫然是关于盘古u盘。
    园长的话随着时间的推移，发酵的愈演愈烈，外界各种谣言满天飞。
    天启公司正在秘密研究盘古u盘，已经掌握了跨时代的战争兵器，不日将一统整个北邙。
    还有说天启董事长年岁过百，却迟迟不死，是因为已经从盘古u盘中获得了延长寿命的科技。
    各大势力甚至放出话来，说盘古u盘是全人类共同的财富，要求天启公司交出u盘，共享科技，造福全人类。
    “哎，多事之秋。”鹿云霄深深叹息，眼底却浮现出一抹阴郁冷光：“盘古u盘真的在董事长手里吗？”
    黑山事件全程由董事长一手策划，根本不给其他董事插手的机会。
    虽然对外宣称盘古u盘在黑王手里，但事实真是如此吗？
    而且近期董事长还要针对盘古u盘谣言一事，召开新闻发布会，颇有一种欲盖弥彰的感觉。
    鹿云霄有些动摇，一开始他还是比较相信u盘在黑王手里，因为黑王太强了。
    那是完全不讲道理的强大，天启公司与动物园互有摩擦多年，虽然动物园奈何不了天启，但天启也很难派兵抹平动物园。
    就因为动物园园长是十王之一！园长不死，动物园毁灭多少次都能重新组建。
    这样的强者，即便大军压境，对方若一心想逃，除非同等级的强者出手，不然真的很难留下。
    一个园长尚且让天启公司头疼，更别提十王之首的黑王了。
    那可是秒杀暴君杨桀的恐怖存在。
    十王之中，论势力，园长最大，号称拥兽百万，手底下有数以百万计的异化兽大军。
    论战争能力，暴君最强，是所有热武器的克星，战场主宰。
    可若论神秘与实力，黑王是当今天下公认的第一，没人知道他的身份与能力，甚至没人能看清他是如何杀的暴君。
    这样恐怖的强者，拥有盘古u盘合情合理。
    可园长公开爆料的信息太足了，里面甚至提到了十二生肖中的隐鼠，在联想到黑山事件时，隐鼠确实消失过一段时间。
    鹿云霄觉得，也许事实真如园长所说。
    他的眉头越皱越紧，大半董事都在盼着董事长死，这其中也包括他。
    因为董事长太霸道了，天启公司看似民主，有董事会这样的机构，实则核心权力全都掌握在董事长手中，完全就是他的一言堂。
    董事长不死，他鹿云霄如何更进一步？
    鹿云霄目光偏移，看向办公桌上的照片，那是一张全家福，上面一共四个人。
    年轻版的鹿云霄与妻子站立在一名老者左右两侧，而老者怀中则是抱着一名女婴。
    老者是他的父亲，前天启公司董事之一。
    鹿云霄永远也忘不了父亲临终前，握着自己的手说的那句话。
    他说：“云霄......天启本该姓鹿！！”
    “父亲，当年您棋差一招，错失董事长之位，晚年郁郁而终，这件事不会在我身上重蹈覆辙。”
    鹿云霄低声呢喃，像是在和父亲对话，又像是在对自己承诺。
    父亲为他取名云霄，便是寄予厚望，想让他直上云霄！
    云霄是什么？
    云霄是天，天启的天！
    “核心将领和十二生肖中皆有我的人，瑶儿很快也会和钢铁兄弟会联姻，iii型基因药剂的破解也只是时间问题，只待董事长一死，谁能挡我？
    可惜大好的局面被盘古u盘破坏，如果董事长真得到了盘古u盘，延长寿命那......”
    咚咚咚.....
    敲门声打断了鹿云霄的思路。
    “进。”
    一名助手走了进来。
    “鹿董，十二生肖候补选拔第一场的结果出来了。”
    鹿云霄微微皱眉：“这么快？不是才开始吗？”
    助手脸上闪过一抹古怪之色，欲言又止道：“目前只出来了一位胜者，是您......之前关注过的白野。”
    鹿云霄顿感诧异，白野？那个气血值只有二百的小子获胜了？而且这么快？
    他有些好奇：“情报单拿来。”
    助手恭敬的递了过去。
    鹿云霄仅仅扫了一眼便愣住了，他反复确认了好几遍，这才相信自己没有看错。
    上面就写了短短几句话。
    白野携带定时炸弹参加选拔，未登船之前，炸死了整个第四组的所有选手以及考官。
    这句话给他逗笑了，这些年中，选拔赛里使用各种方法获胜的人都有。
    美人计、苦肉计、下毒、陷阱、背刺.......
    但唯独没有还没登船，直接炸死所有人的。 第169章 撞色    回想起上一次关于白野的情报，穿着二十万的星烁，恐吓他人。
    本以为是狐假虎威、色厉内荏的那种人，凭借出众的外貌傍上了安小瞳。
    现在看来，这人当真是胆大包天，行事风格天马行空。
    如此剑走偏锋的办法常人想不到，纵使想到了也不敢去做。
    可白野不仅想到了，还真这么做了，是笃定安小瞳会求鹿瑶帮他摆平吗？
    “鹿董，您看这事如何处理？白野的行为虽然没有违规，但造成了很恶劣的影响，如果不严加惩治，恐怕会有人效仿。
    我担心会出现，比赛未开始前，甚至在学校中就有人暗杀其他参赛选手。”
    “你觉得白野这人如何？”鹿云霄问道。
    助手看了一眼鹿云霄的脸色，试探道：“此人嚣张无度，胆大妄为，使用如此手段赢得比赛，实在让人不齿。”
    鹿云霄微微一笑：“你错了，我倒是觉得此人十分聪明。”
    助手心中咯噔一下，坏了，说错话了，他本以为鹿云霄瞧不上白野这种人底层人，所以就想贬低。
    “倘若你是白野，去参加十二生肖选拔，你怎么样才能赢？”
    助手一愣，思索片刻：“气血值只有二百，想赢只能藏起来，等待其他人厮杀，然后偷袭。”
    “你的意思是，让猴子去偷袭一头受了伤的老虎？”
    助手略显尴尬：“确实不太现实，二百气血值全场最低，差距太大了，如果换做是我，可能怎么也赢不了。”
    鹿云霄笑道：“正是如此，换做寻常人处于白野的位置，十死无生，可他偏偏赢了，无论是怎么赢的，但赢就是赢，手段不重要，结果才重要。
    人想成功，就要如树一般，越向往高处的光明，其根系就越要扎根于地底的黑暗。”
    “可是这样获胜，恐怕日后会被人非议，甚至排斥。”
    鹿云霄眼中闪过一抹失望之色：“让你选，你是想当活着但被人非议的白野，还是被炸死的冯长鸣？”
    助手一怔，脸上闪过一抹羞愧之色：“我明白了鹿董，您说的对，与生死相比，名声不算什么。”
    “这件事就到这里吧，记得把选拔规则修改一下，登岛之前不允许以任何形式动手。”
    “是，鹿董！”
    随着助手的离去，鹿云霄点燃一根雪茄，倚靠在真皮座椅上，他深邃的目光看着烟雾如丝带般飘荡。
    心中默默盘算，白野展现出的狠辣与心智不算个无用之人，他既然没死，还通过了选拔，倒是可以为我所用。
    鹿云霄看重的不是白野的价值，而是安小瞳背后的安家。
    只要掌控了白野，就可以间接利用安小瞳撬动部分安家的资源。
    .......
    见白野安全归来，安小瞳脸上虽然依旧清冷，但眉目却不自觉的舒展开。
    “赢了？”她轻声问道。
    “钱呢？”白野伸出手。
    安小瞳骤然晴转多云，面无表情的盯着他。
    “在小鹿那里。”
    白野眉毛一扬：“那还等什么，赶紧去拿回我的钱啊！”
    “现在拿不到，得等晚上。”
    “为什么要等晚上？万一那个谁......小鹿携款潜逃怎么办？”
    安小瞳脸一黑，眉头蹙着：“人家看不上你那点钱！等到晚上是因为她邀请我和你晚上去她家进行晚宴！”
    说完，转身就走进别墅。
    白野撇了撇嘴，双手抱于脑后，吹着口哨也跟了进去。
    心中吐槽道：脾气这么火爆，肯定来大姨妈了，这几天可不能让她代练了。
    .......
    夜晚。
    鹿瑶的司机准时出现在安小瞳家门口。
    站在大门口的白野不耐烦的对着卧室催促道：“好了没有啊？你自己在屋里捣鼓一个小时了！”
    屋内响起窸窸窣窣的穿衣声。
    一分钟后，安小瞳踩着黑色细跟高跟鞋从屋里走了出来。
    一袭酒红色丝绒晚礼服勾勒出玲珑有致的身躯，v领处缀着细碎的钻石，随着步履轻轻晃动，像揉碎了的星光。
    裙摆垂至脚踝，行走时露出一截白皙的小腿，酒红色丝绒的光泽在灯光下流转，既典雅又带着几分慵懒的华丽。
    她走到身穿酒红色西服的白野身边，轻轻抬手将耳边的碎发别至耳后。
    “怎么样？”
    “不怎么样。”
    白野可是记得上午买星烁时，安小瞳是怎么评价自己的，现在居然还敢问？这不是往枪口上撞吗！
    安小瞳一言不发的上了车。
    车子一路疾驰，在经过好几道军事关卡后，终于驶入一座巨大的庄园中。
    有多大？
    别的庄园是置身环境优美的森林中，而鹿瑶的庄园是把整个森林围了起来。
    里面有小山、有人造瀑布、有溪流，甚至还能看到几只小鹿在溪边饮水。
    车子在庄园内开了二十分钟，这才来到了大门口。
    一路上白野见到了不下一百位侍者，还有一队队巡逻的保镖。
    “这就是有钱人的世界吗？”白野感受到来自金钱的震撼。
    一位天启公司的董事便如此有钱，那号称北邙首富的高山河又该多有钱？
    怪不得高胖子要一人送一座庄园，人家是真送的起啊。
    他已经迫不及待想知道小鹿替自己赚了多少钱了。
    车子停在一座类似城堡的建筑前，立刻便有侍者恭敬的打开车门。
    白野与安小瞳下了车，踩在一尘不染的红毯上，红毯两侧分别站着一排侍者，面带礼貌微笑。
    一位头发花白，戴着眼镜，身穿燕尾服的老者站在红毯上，对着二人微微弯腰行礼。
    “欢迎两位贵客光临，小姐已经在宴会厅等候了，请随我来。”
    踏入城堡，里面的装修风格并不浮夸，反而处处透着大气典雅，像是一位底蕴深厚的贵族之家。
    “小瞳！”鹿瑶开心的从楼梯上跑来，像一只欢脱的小鹿。
    “小鹿。”见到好友，安小瞳也显得很开心，只是随着个子不高的小鹿走下楼梯，那被楼梯挡住的身影完全显露，她微微一愣。
    今天的鹿瑶身穿一袭酒红色连衣裙，裙摆是蓬松的纱质，垂落时像揉皱的红丝绒，走动时又扬起细碎的弧度，如暗夜中舒展的花瓣。 第170章 安代练不练了    安小瞳看了看酒红色连衣裙的小鹿，又看了看自己的酒红色晚礼服，以及白野那价值二十万的酒红色西服，眸光微动，不知在想些什么。
    “哈哈哈......你们这是要玩消消乐是吗？”
    看着撞色的两人，白野被逗笑，他越发觉得自己的审美很好，没看大家都喜欢酒红色吗？
    “白......白野你好。”站在白野面前，鹿瑶的原本欢快的笑容都变得矜持起来。
    “你的伤......好了吗？”
    “早就好了，先别说这些，那个.......嗯，小鹿，你这次替我赢了多少钱？”白野问出了最关心的问题。
    呀！鹿瑶心中惊叫一声，脸蛋微红，眼神闪躲。
    他怎么直接叫我小鹿啊，明明这才第二次见面......
    “喂，小鹿，问你话呢。”
    “啊，你刚才说什么？”鹿瑶假装很忙的捋了捋头发，又摆弄了一下胸前的装饰。
    “我说钱呢，这次赢的钱。”
    “哦哦，我这次赢的钱都存卡里......”
    “先入座吧。”安小瞳打断道。
    鹿瑶回过神来，赶忙招呼他们入座。
    吃饭间，她拿出一张卡递给白野。
    “这里面有三个亿，密码贴在背面了.......”
    “多少？三个亿！？”白野拿筷子的手一顿，目光灼灼的看了过去。
    鹿瑶有些不好意思：“你别嫌少，主要是赌局刚开始就结束了，所以只赢了这么点。”
    三个亿？别嫌少？这两个词确定能连在一起吗？
    万恶的有钱人！
    不对，我现在也是有钱人，如此说来，其实有钱人也没那么坏。
    “三个亿确实不多。”白野煞有其事的点了点头，然后飞速收下银行卡。
    鹿瑶轻抿一口果汁，唇瓣变的亮晶晶的，她继续道：“本来更少的，只有一个亿，多亏了你对着摄像头挑衅，那些参加赌局的人气坏了，一下子又投了好多钱，赌你第一个死......淘汰。”
    “哈哈哈......”白野笑了起来，他没想到自己的挑衅还有意外之喜，当时他也没想那么多，只是觉得背后有一群大人物在看猴戏一样看着自己，就觉得不爽，所以逗逗他们。
    结果一句话，让自己多赚两个亿，大人物的钱真好赚。
    见白野开心的笑着，鹿瑶也笑了起来，“他们赌你淘汰，我就和他们反着赌，最后把钱全赢了过来。
    其实一开始我还打算在岛上为你花钱购买一些物资呢，结果没想到你会以这种方式获胜，根本就没上岛。
    你是怎么想到这个天才的方法的，简直太出人意料了！”
    白野发现小鹿比安小瞳有眼光，一眼就发现自己是个天才。
    咦？安小瞳呢？
    他扫了一眼身旁的安小瞳，这位骑士少女正默不作声的切着牛排，从头到尾没说过一句话，跟隐身了一样。
    “世人的目光被规则局限住了，只有跳出规则才能看到更广阔的天地。”废土pua白大师，哲理是张口就来。
    “好腻害！~”鹿瑶眨着大眼睛，仿佛能发出布灵布灵的声音。
    “白野，你肯定想不到爆炸的那一刻，大厅里多有意思，好多人都被吓傻了，搞货运的陈老板都尿裤了，嘻嘻......”
    “给你牛排。”安小瞳将牛排推到白野面前，她的声音不大，却让鹿瑶的笑声越来越低。
    白野看了看牛排，又看了看一脸平静的安小瞳，心中警钟大作。
    太阳打西边出来了？她会这么好心！？
    他狐疑道：“你......是不是往里面吐口水了？”
    安小瞳白了他一眼：“吐了，爱吃不吃！”
    白野拿筷子翻腾了两下，确定没有异常，这才吃了一块。
    “白野，这是送给你的。”鹿瑶拿出一个盒子递了过来。
    “上次你救了我，我还没有好好感谢你，这次选拔赛中，我见你也抽烟，所以特地从我爸爸那里拿了一些雪茄，都是市面上买不到的，你抽这个对身体伤害小。”
    没人不喜欢收礼，就像没人喜欢送礼。
    白野放下牛排，打开盒子。
    一排深棕色的雪茄整齐排列，泛着一抹油亮的光。
    好东西啊！他抽烟就是为了装逼，而普通香烟哪里比的上雪茄装逼？
    当即毫不客气的收下了。
    紧接着鹿瑶又拿出两个俏皮可爱的卡通发卡，上面的卡通形象是一只迷你的小鹿。
    她将其中一个给了安小瞳。
    “也谢谢你小瞳，这是我自己做的小鹿牌发卡，全世界就只有这两个哦，咱俩一人一个，嘻嘻～”
    安小瞳看着手里的小鹿发卡，线条歪歪扭扭的，可爱中透着几分滑稽，她微微一笑：“谢谢你小鹿，我很喜欢。”
    “你喜欢就好，我来帮你带上。”
    “我也帮你。”
    两名酒红色衣裙的少女凑到一起，同时伸出手，将发卡别在对方柔顺的发丝上。
    看着歪歪扭扭的发卡，两人相视一笑。
    .......
    酒足饭饱之后，白野满意回家。
    三个亿啊，这能买多少硬盘？白泽敢来直接打的他妈都认不出他，前提是他得有妈。
    【买命钱】的收容条件也满足了！
    褪去酒红色晚礼服，换上卡通粉睡衣的安小瞳走了过来，松垮的睡衣衬得她身形越发苗条单薄，好似一阵风就能吹走。
    “从今天起你就自己练吧，这么多天，你也掌握了修炼的技巧了。”
    正兴高采烈的白野腾的一下从沙发上弹射起来，急道：“小瞳啊，做人可不能忘本啊。
    这不是代练的好好的，怎么说不练就不练了？”
    “选拔赛已经结束了，已经没有代练的必要了，接下来要做的是加强我的身体，到时候你去核心实验室拿走盘古u盘的几率才会增大。”
    这一番话有理有据，让废土pua白大师也哑口无言。
    他们二人商量的计划确实如此，通过选拔后，去注射iii型基因药剂，确定核心实验的位置，然后再交换身体，由白.安小瞳.野去偷盘古u盘。
    最后一步最为关键，自然是安小瞳的身体越强越好。
    “那行吧。”白野勉为其难的点了点头，眼中流露出对安小瞳代练的无尽渴望。
    他本可以忍受枯燥无味的升级，前提是没找过代练，没感受过那种坐火箭直升的快感。
    安小瞳无视白野渴望的目光，转身离开了。
    其实她还有一个不能代练的原因没说，主要是说不出口。
    长时间的代练生涯，以至于单纯的看已经不能满足白野了，她担心再代练下去自己的牺牲......怕是会有点大。 第171章 坏了！又是【命中定】！    次日，代练安小瞳上学去了。
    白野独自在家开始搞事情。
    他没有出去消费那三个亿的巨款，以防再被画家阴一手。
    毕竟基因检测时刚被阴过，要不是裴清越是自己人，肯定得出事。
    他已经接到了通知，明日才是注射iii型基因药剂的日子，为了确保万无一失，便决定今天不出门了。
    至于搞事情，自然是心灵空间中的厄烬之眸。
    自从上次冥想看到厄烬之眸后，白野一直如鲠在喉，这东西潜伏在体内，跟定时炸弹一样，谁知道什么时候会出事？
    所以他必须搞清楚。
    点燃雪中春信，淡雅的香气飘散。
    白野葛优躺在沙发上，身子一瘫，完全放松。
    双眸轻轻闭上，抱心守神开始冥想。
    没多时，他.......就睡着了。
    半睡半醒之间，他再度来到了纯白的心灵空间。
    “真白啊。”白野感慨道：“这说明我的心灵很纯洁。”
    一句话治好了自己是麻瓜的精神内耗。
    随即，他的目光越过时之钟和时之沙漏，落在蜷缩墙角的厄烬之眸上。
    这个该死的大眼珠子正一眨不眨的盯着他。
    白野想了想，他觉得在自己的心灵空间应该不会出什么事，毕竟厄烬之眸好像很怕时之钟与时之沙漏。
    他释放自己的精神力，缓缓靠近厄烬之眸。
    谁料这时，厄烬之眸像是挣脱囚笼的恶魔般，竟直接飞起，撞在了白野的精神力上。
    轰——！！
    白野只感觉天旋地转，精神不断震荡。
    坏了！又是【命中定】！沃日你*画家！！
    他瞬间从心灵空间中掉落回现实，猛地张开眼。
    左眼的视线像是被鲜血染红了一般，整个房间在他眼中全部变成猩红之色，可右眼却还是好好的，看到的是正常景象。
    他的视线就像是被一分为二，一半正常色调，一半猩红。
    “艹！”左眼毫无征兆的剧痛让白野破口大骂，像是有无数根烧红的针在眼底疯狂搅动。
    紧接着，左眼如心脏般跳动。
    他赶忙按住左眼，生怕眼球从眼眶中蹦出来。
    “难道这厄烬之眸不是心灵投影！？”
    白野跌跌撞撞的朝着卫生间跑去，他要照镜子。
    可他刚刚走出一步，惊变突生！
    一股令人窒息的威压从他左眼中炸开，周遭空气瞬间凝固成铅，屋内的所有摆设、家具、装饰......皆是剧烈震颤起来。
    白野甚至能看到地上的灰尘在跳动。
    他的眼睛越来越疼，动静也越来越大。
    202的“磅礴”气血轰然爆发，在【羽】的加持下，他迅速冲到卫生间的镜子前。
    镜子中的少年像是变了一个人，皮肤苍白，眼神淡漠，那是如神明俯瞰众生的淡漠。
    而他的左眼早已变了模样，虹膜化作一片浓稠如血的猩红，瞳孔深处盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
    滋啦滋啦......
    卫生间的灯开始频闪，整栋别墅都开始轻微摇晃起来。
    白野的左眼更疼了，他脸上青筋暴起，可下一秒，那些青筋竟变成缠绕在眼眶周围的黑色线条。如鲜活的触手一般。
    黑色线条从眼眶四周蔓延开来，在苍白皮肤的映衬下，更显阴森恐怖，仿佛这只眼睛蕴含着能吞噬一切的黑暗力量。
    他赶忙闭上右眼，因为右眼仅仅是凝视镜子中的左眼，便有一种即将被吞噬之感。
    图
    咔嚓！
    镜子上浮现出蛛网般的裂痕，将镜中少年如神祇般的身影分割成无数份。
    黑色线条在他的体表和体内疯狂蔓延，他能感觉到自己的身体在逐渐失控。
    时间静止！！
    嗡！
    璀璨的金光乍现，化作无数金色闪电般的纹路，在他脚下勾勒出巨大的黄金表盘。
    时间的伟力降临，天地死寂。
    原本疯狂蔓延的黑色线条也停了下来。
    “厄烬之眸！尼玛！”白野眼神凶戾，拿出匕首当即就要把自己眼珠子挖出来。
    可当刀尖即将接触到瞳孔时，他又停了下来。
    他突然想到一件事，如果心灵空间中的厄烬之眸是想入侵自己的左眼，那现在抠出来岂不是等于把厄烬之眸放出来了？
    当初在189避难所，是靠着那个乌木盒子才彻底隔绝厄烬之眸的影响，要是它真的脱困而出，这里可没有乌木盒子。
    “等等，既然时间之力可以压制厄烬之眸，那我是不是可以重新将它关回去？”
    白野立刻尝试起来，他盘膝而坐，双眸紧闭开始冥想。
    但他很显然高估了自己，刚刚经历如此诡异的一幕，即便是他，心神也很难在短时间内平静下来。
    白野急了，这不是浪费时间吗？！
    下一秒，顷刻入定。
    事实证明人的潜能都是逼出来的。
    进入心灵空间之后，白野见到了神奇的一幕。
    在时间静止的世界中，时之钟上的秒针正在一点点流转，这意味着他的时间在飞速消耗。
    当时间的消耗变得具象化之后，他更急了。
    “厄烬之眸呢！？”
    他急的在心灵空间中转圈，可任凭他找遍每个角落，就是找不到厄烬之眸的影子。
    “难道已经彻底跑出去了？所以我的左眼现在就是厄烬之眸？可是不对啊......”
    白野感觉不对，自己的左眼完全没达到厄烬之眸的程度，厄烬之眸可是疑似神之眼、疑似排名前十的神忌物、能硬控暴君的存在啊。
    刚刚自己的右眼通过镜子看到了左眼，对视之下并无当初那种如同直面神明的感觉。
    所以他才断定，自己左眼现在还未完全变成厄烬之眸，这也就意味着厄烬之眸还没有脱离心灵空间。
    “到底在特么哪呢！？”
    白野猛地一怔，他回想起刚刚厄烬之眸对着自己的精神力扑来的那一幕。
    是自己的精神意念将厄烬之眸的力量带到了外界，体现到左眼之中，那岂不是意味着......
    厄烬之眸在我的精神意念中？！ 第172章 小瞳，来和我一起领悟人生奥秘    白野是意念进入心灵空间，并无实体，他现在的状态更像是传说中的灵魂，一团聚散不定的人形白烟，隐约能看出自己的容貌。
    他意念一动，两只虚幻的手掌在身上不断摸索，最终果然在左眼位置摸到了一颗滚烫的硬物。
    “给老子滚出来！”
    他狠狠一拽，一颗猩红眼球被拽了出来，正是厄烬之眸。
    看着厄烬之眸他是气不打一处来，要不是现在是意念状态，他非得把厄烬之眸放在脚底下踩。
    看着不断转动的金色秒针，白野容不得多想，直接将厄烬之眸朝着时之钟和时之沙漏扔了过去。
    厄烬之眸就跟弹力球撞上墙壁似的，直接弹到了一旁的角落中。
    时间恢复！
    嗡——！
    时间的伟力骤然消散，外界的时间开始流动，而时之钟上的秒针却停滞下来。
    17分01秒。
    刚刚又浪费了他37秒。
    原本疯狂躁动的厄烬之眸又如之前一般，老老实实的龟缩在墙角。
    “这特么叫什么事啊，该死的画家！”
    白野怒骂了两句，回到外界。
    他张开双眼，碎裂的镜子中，左眼已经完全恢复原状。
    只是家里却一片狼藉，厄烬之眸的气血太过恐怖，仅仅逸散出一缕气息，便险些让整栋别墅都倒塌。
    好在及时关押回去了，要不然安小瞳放学回到家，一看——家没了！
    现在他算是搞清楚了，心灵空间中的厄烬之眸应该是本体，只因在189避难所看了它一眼，不知怎么的就入侵到了心灵空间。
    可能是想着占据自己的身体，结果直接被时之钟镇压了，一点风浪没掀起来，以至于自己直到学会冥想才察觉到，心灵空间中还有这么个玩意。
    “看来时间之力能镇压住厄烬之眸，可要是时间耗尽了呢？”
    白野眉头紧皱，时间如果耗尽，恐怕厄烬之眸会脱困而出，占据自己的身体。
    “艹！神忌物没一个好东西！”
    双生猴像、白泽、厄烬之眸，遇到的这三件神忌物，有一个好鸟吗？
    他现在火很大，尤其在看到满屋狼藉之后，火就更大了。
    因为还得收拾，不然安小瞳回来之后没法解释拆家行为。
    ......
    下午，安小瞳放学回到家。
    一进门便见到白野戴着防尘帽、穿着围裙，手里拿着扫帚和拖布在打扫卫生。
    白野听到了门响，抬头看去，便见安小瞳正用一种古怪的目光注视着自己。
    “额......那个......”
    他刚要开口给自己找补两句，结果安小瞳直接后退两步，退出门口。
    她站在门口左顾右盼，仿佛在确认自己是不是走错了。
    “别看了！是你家没错！”白野没好气道。
    安小瞳又走了进来，步伐轻快，双手背在身后的裙子上，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
    “新时代的神也做家务啊？这种琐事不是应该像我这样的凡人女孩来吗？”
    白野顿时脸一黑，之前确实都是安小瞳做家务，他只负责捣乱。
    安小瞳几次让他干活，他都义正言辞的拒绝了。
    理由就是，新时代的神怎么能做这种琐事？
    现在回旋镖打到了自己的身上。
    “老话说的好，一屋不扫何以扫天下？人生处处是修行，看似琐事，实则也蕴含人生奥秘。”
    白野快步走到安小瞳身边，将手中的扫帚递了过去。
    “来和我一起领悟人生奥秘。”
    安小瞳嘴角浅笑，如蝴蝶穿花般轻盈的从白野身旁穿过，头也不回的就走了，甚至还摆了摆手。
    “神明大人，你自己慢慢领悟吧。”
    白野额头上隐约浮现出黑线，狠狠的瞪了她一眼。
    “腹黑的女人！真是一点也不可爱！”
    .......
    次日，新时代的神怀揣着18分01秒的时间，踏入启明学院武院的大门。
    今天是注射iii型基因药剂的日子！
    他早已期待良久，等拥有了龙的体魄，他不知道这世上还有谁能阻挡神临！
    至于区区副作用？伪人之躯无需注射稳定剂，兽性更是不值一提，难不成还能比得上厄烬之眸的神性污染？
    空旷的教室中，第一场选拔赛活下来三位胜者正安静的坐在教室中等待。
    虽同为获胜者，但三人的状态明显不同。
    李虎年轻的脸上带有一丝倨傲，作为同组最强者，他毫无意外的赢了。
    他知道自己很快就要注射iii型基因药剂，成为十二生肖候补，从此彻底摆脱平民身份，成为真正的人上人！
    他甚至开始展望未来成为十二生肖的日子。
    陈恩泽神情悲切，眼神中夹杂着仇恨，选拔赛中他竟和暗恋的女生阮清分到了一组。
    起初两人一起组队，互帮互助，战胜其他强敌，随着生死的磨炼，两人互生情愫，感情越发难以割舍。
    直到剩下他们两个人时。
    两人谁也不愿动手，最后因拖延太久，引得教官上岛。
    教官说：“那些大人物们在你们身上都下了重注，就想看看你们谁能活下来，所以你们两个必须抉择，不能扫了那些大人物的兴致。
    要么活一个，要么全都死！”
    陈恩泽知道，只要自己出手就一定能赢，毕竟他的气血值比阮清高出许多，可他实在无法对自己心爱的人下手。
    阮清亦是如此。
    教官提议两人猜拳定生死。
    看着泪流满面的阮清，陈恩泽最终下定决心牺牲自己，他与阮清约定，自己出剪刀，她出石头。
    阮清答应了。
    然而命运总是弄人，他确实出了剪刀，可阮清却没有出石头，而是出的布。
    他本以为阮清是不信任自己，可阮清接下来的话却让他羞愧难当。
    “陈恩泽，你的天赋比我更强，你本该是胜者，这场选拔赛若是没有你一直保护我，我恐怕早就死了。
    现在......换我保护你了。”
    阮清说完之后，便毅然决然的冲进了异化兽群中。
    阮清死了，尸骨无存，她用她的死，为自己换来了一针别人梦寐以求的iii型基因药剂。
    可真当iii型基因药剂摆满他面前时，他却不想要了，他只想要阮清活着。
    世间的交换并不等价，阮清的死能换来iii型基因药剂，可iii型基因药剂却换不来她。
    相较于李虎的倨傲、陈恩泽的悲痛，吴德倒显得正常许多。
    一双略显鸡贼的绿豆眼滴溜乱转，四下打量，像是在寻找什么。
    （求票啊，最后几天了，让方休和不渝的排名再冲一冲吧，另外大佬们发财的小手多写点五星好评吧，目前本书才9.2分，是葫芦四本书里评分最低的，我难受啊，我睡不着啊！） 第173章 爷通野    吴德不是他们组最强的，但却是最没有道德的。
    在这场生死之战中，他无所不用其极，跪地求饶、下毒、借助异化兽铲除对手......最终成功获胜！
    他们三个是选拔赛胜者中最典型的三种人，以往的获胜者基本也是这三种类型，身上拥有类似的特质。
    实力、信念、无德，三种特质具备一种，便有了成功的基础。
    这时，第四位胜者来了。
    砰！
    教室大门被狠狠踹开。
    一袭酒红色身影踏入教室，鲜艳的颜色与少年脸上的张扬相得益彰，好似一团火焰。
    白野叼着雪茄，四下扫视，见到教室内只有三名获胜者在等待，顿时眉头一皱。
    “公司的人呢？来的比老子都晚，还特么想不想干了！”
    李虎眉头紧皱，看向白野的目光中满是厌恶，这个卑鄙小人竟然也来了，公司居然没有惩罚他，该死的关系户！
    他是堂堂正正赢得比赛，自然瞧不上白野这种依靠炸弹取胜的人。
    在他看来，这种既没有实力又没有下限的人，能注射iii型基因药剂，简直就是荒谬！
    等他成为十二生肖，一定要肃清这种乱象！
    陈恩泽只是看了白野一眼，便低下了头，依旧沉浸在悲痛之中。
    倒是吴德赶忙站了起来，满脸讨好的笑意：“白哥，您来了，快请坐，公司的人也真是的，还得让您久等。”
    白野眉毛一挑，看着这人一眼：“叫什么白哥，不知道还以为我是鸽子呢！”
    “是是是，白爷，我这人嘴笨不会说话，还请您见谅啊，差点忘了自我介绍，我叫吴德，是跟您一起参加选拔赛的选手。
    您还未登岛便大获全胜的手段，属实让我惊为天人，这不，今个一大早我就来这里等您了，就想跟您这样的大人物多聊几句。
    不用多，几句就行，足够我受益终身了！”吴德一边说着，一边小跑到白野身前。
    他点头哈腰的伸出手臂，替白野引路，生怕白野入座时被桌椅碰到。
    一套丝滑马......大实话让白野对他刮目相看，吴德这人虽然长得奸诈，但却挺实诚的。
    白野本以为吴德会改口为野哥，没想到直接改口为白爷。
    对此，吴德心中也早已做好心理建设，爷通野，白野和白爷一个样。
    李虎冷眼旁观，眼中鄙夷之色越发浓烈。
    当真是蛇鼠一窝，与这样的人一同注射iii型基因药剂，简直就是耻辱。
    他摇了摇头，不再去看，免得污秽了眼睛。
    可当他刚收回目光，却发现自己四周的光线变得暗淡下来。
    李虎抬头一看，眉头紧皱。
    白野已然站在了他的面前，高大挺拔的身躯投下的阴影将其笼罩。
    “你......”李虎刚要开口。
    啪！
    一个响亮的嘴巴便抽在了他的脸上，留下通红的五指印。
    李虎呆愣当场，他怎么也没想到，自己和白野连一句话都没有说过，结果上来就挨了一嘴巴。
    呆愣过后便是不可抑制的怒火，他本就凶狠的双眸此刻显得更加狰狞。
    足足1000的磅礴气血轰然爆发，猩红之光自李虎体表浮现。
    “不服？信不信我取消你注射iii型药剂的资格？”白野叼着雪茄，居高临下的轻蔑道。
    李虎的怒火戛然而止，慌乱、仇视、憋屈......种种表情在他脸上一一浮现。
    他终究是没敢吱声，体表的猩红气血如他的胆气一般，缓缓消散。
    他知道自己惹不起白野，一个能炸死同组之人外加教官，还晋级的人，其背景之深难以想象。
    李虎不断告诫自己，忍！一定要忍！哪怕眼前这个嚣张的男人自己一只手就能捏死，但绝不能出手！
    费尽千辛万苦才换来的iii型基因药剂，绝不能在关键时刻出差错。
    等日后成了十二生肖，捏死白野如同捏死一只蚂蚁一样容易。
    “哈哈哈......”
    见李虎低下头颅，根本不敢看自己，白野张狂一笑，吐了个烟圈，转头看向一旁目瞪口呆的吴德，问道。
    “你知不知我为什么打他？”
    吴德仔细回想李虎的眼神，他大致猜到了原因，谄媚道：“因为他竟敢用鄙夷的目光看您，当然该打！”
    白野嘴角弧度扩大，眸中闪过一抹桀骜之色：“错了，我是如此小气的人吗？”
    吴德一怔，猜错了？不可能吧，这明显的事......
    “那您是......”
    只听白野嗤笑道：“因为他特么好欺负啊！你看我打他，他都不敢还手，连话都不敢说一句，还特么不如路边的一条狗！”
    李虎死死的低下头颅，怒火让他的身躯止不住的颤抖，他不敢抬头，他怕见到白野嚣张的样子，自己一时冲动毁掉前途。
    吴德看着满脸嗤笑的白野，不知为何，心底莫名涌起一股寒意。
    他知道白野背景深厚，所以就想着抱大腿，他本以为白野这样嚣张的二代很好巴结，因为他擅长猜透这些二代的心思，在武院时他也是这样做的。
    给武院里的二代哄得十分高兴，从而赏给他不少资源。
    可现在白野的一番话却让他不寒而栗。
    伴君如伴虎！
    吴德的脑海中突然涌现出这句话，他意识到白野和武院的那些无脑且跋扈的二代完全不同，以自己以往的经验，根本猜不透其想法。
    因为白野的嚣张程度完全不是那些二代可比，甚至思维模式都不同。
    吴德干笑两声，曾经的巧言善辩似乎在此刻失去了用处，竟有些接不上话。
    正在这时，两名神情冷峻的黑衣人走了进来。
    “四位获胜者.......”
    “都迟到了还废什么话，赶紧带路。”白野径直的从两人之间走过。
    两名黑衣人微微一愣，他们对视一眼，默不作声的退出教室，开始带路。
    很快，众人便上了一辆类似囚车的装甲车。
    两名黑衣人一个坐在主驾驶，另一个坐在副驾驶，后面的车厢完全与主副驾驶隔开，就像一个长方形的全封闭笼子，连窗户都没有，根本看不到外界。 第174章 银蛇的第19次心动    车厢内，李虎低头沉默、陈恩泽沉浸悲痛、吴德专心马屁、白野照单全收。
    终于要去核心实验室了，盘古u盘，我来了！
    白野嘴角勾起一抹笑意，只要找到最神秘的核心实验室，就能找到他心心念念的盘古u盘。
    届时，超凡、永生、基因改造、大灾变隐秘......一切的一切尽归神手！
    他甚至觉得盘古u盘中会有关于时间的禁忌知识！
    毕竟盘古物质的例子在这里摆着，文明时代的人能弄出盘古物质，不可能对时间没有研究。
    有了关于时间的知识，他就能使用更多时间神技！成为真正的新时代神明！
    他已经迫不及待了。
    虽然车厢封闭了对外界的感知，但他和安小瞳早有准备。
    那就是无声法庭的定位器——白鸽戒指！
    他现在身上便带着李拜天的白鸽戒指，而隐藏在暗处的安小瞳便能远距离跟踪，继而确定核心实验的所在。
    大约行驶了一个小时后，车子缓缓停了下来。
    咔嚓！
    一名黑衣人打开车厢，刺目的白炽灯光如利剑般闯入黑暗的车厢，打在每个人的脸上。
    白野一马当先下了车：“到了注射iii型基因药剂的地方了？”
    他左右扫视，顿时眉头皱起，军事基地？
    眼前赫然是一座小型军事基地，哪里有半点实验室的样子？
    一队队荷枪实弹的士兵正在站岗，其中还有数十位身穿黑色特种作战服的精壮男子，凶悍的暴虐之气扑面而来，显然是基因改造者无疑。
    “这里不是注射药剂的地方，所有获胜者下车接受检查，请拿出身上除衣服以外的所有物品，待检查通过后，自有人会带你们去核心实验室。”一名黑衣人面无表情道。
    白野眸光微动，果然没这么简单，要是仅仅一辆封闭的汽车就直达核心实验室，那核心实验室早就暴露了。
    天启公司的敌对势力不可能没想过以选拔十二生肖候补的方式来入侵核心实验室。
    尤其早已对iii型基因药剂势在必得的动物园，肯定尝试了各种方法，却均以失败告终。
    “哟，想不到今年的选手中还有这样俊小伙呢，咯咯咯......真不枉姐姐我在这里恭候多时了。”
    一道熟悉的声音从军事基地大门处传来。
    那声音妩媚到了极点，哪怕相隔数米却宛若贴在耳边的娇声低吟，好似猫爪挠心，百转千回。
    只见一道妖娆身影款款走来，步伐摇曳，身子软的好像蛇一般，一步三摇。
    人未至，一股香风扑面而来。
    白野定睛一看，呦呵，还是个熟人。
    十二生肖——银蛇！
    银蛇媚笑着走来，四周的士兵和基因改造者纷纷低下头颅，口中低喝。
    “见过银蛇大人！”
    李虎等人骤然色变，银蛇！十二生肖之一的银蛇！
    十二生肖是启明武院所有学生的目标，关于十二生肖的传说他们从进入武院的那一刻，便时常听到，对他们来说，十二生肖不仅是目标，更是偶像。
    当传说中的偶像现身时，他们自然难掩激动与敬畏。
    银蛇没有在意他们，而是直勾勾的盯着白野。
    那一身酒红色西装外加英俊的外貌，让她怦然心动。
    这是自冥虎死了半个多月以来，她的第19次心动，因为冥虎只死了19天。
    银蛇打量白野时，白野也在观察这位“老熟人”。
    经过一段时间的修养，她的皮似乎又长回来了，不再是黑山的萝莉模样，而是一位成熟风韵的御姐。
    一身银色亮片包臀裙完美贴合曲线，每走一步那些银色亮片都晃出细碎的光，裙子短的堪堪遮住大腿根。
    裙摆之下是质地细密的黑色丝袜，织纹在阳光下泛着朦胧感，顺着脚踝没入细带高跟鞋里。
    鞋跟敲在地面的声响，像是给她的每一个眼神都配了节拍。
    “小哥哥，我看你有些眼熟，咱们是不是在哪里见过？”银蛇来到白野面前，说话时，眼尾轻轻地挑了一下，眼波流转，勾人心魄。
    白野心想，可不是见过，你和冥虎在黑山当众玩耍时，我就在不远处看着。
    银蛇还是一点没变，成天哥哥哥哥......
    黑山之上，两个被她叫过哥哥的人都死了，一个冥虎哥哥，一个暴君哥哥......
    忒不吉利！
    不能被认出来吧？毕竟当时自己灰头土脸的，还穿着乞丐服。
    他倒不是怕被认出来，而是担心暴露身份。
    【黑枪.小白】的身份。
    太羞耻了。
    他不动声色道：“你搭讪的方式未免太老土了。”
    “咯咯......”银蛇娇笑一声：“不愧是敢拿炸弹炸死教官的人，知道我的身份后，说话也毫不在意，不得不说，小哥哥......你成功引起了我的注意。”
    白野脸色一黑，引起生化母体的注意可不是什么好事，话说伪人之躯应该有毒抗吧？
    两人谈话间，一旁的李虎双拳紧握，嫉妒的火焰烧的他五脏俱焚。
    为什么！为什么他能得到银蛇的关注？被关注的应该是我！我才是这四人中最强的！
    他看不起同组的三人，陈恩泽的软弱、吴德的无德、白野的走后门，他自认自己才是最优秀的。
    而且，他对于银蛇一直有种特殊的情愫，因为他的偶像就是冥虎！
    那个如万兽之王般凶猛的男人！
    可能是因为名字中带有一个虎字，再加上他本就喜欢万兽之王的老虎，所以他最大的目标就是成为冥虎那样的人，甚至顶替冥虎，成为十二生肖之一的虎！
    而银蛇又是冥虎的女人，他自然也曾多次代入过，想象自己成为冥虎之后与银蛇的故事。
    传说银蛇妩媚动人，媚骨天成，今日一见才发现传言太虚。
    这哪里是妩媚动人，简直就是祸国殃民，女人中的女人！
    可现在，这位他曾经幻想中的女神，竟当他的面，对白野媚笑连连，而他却无能为力......
    “银蛇大人，该搜身了，简博士还在等着呢。”一位黑衣人小声提醒道。
    生怕银蛇兽性大发，当着众人的面就把白野给办了。 第175章 大胆！竟敢亵渎神明！    银蛇眼中闪过一抹不满之色，她好不容易心动一次，还想多聊会呢，但她不敢得罪简博士。
    简博士是核心实验室的主导者，其虽然不掌握权势，但却掌握iii型基因药剂！
    他是iii型基因药剂的创始人，这样的人才，哪怕董事们都对他礼待有加。
    “小哥哥～，等你注射了基因药剂之后咱们再聊。”说着，银蛇给白野塞了一张小纸条，柔嫩的手指还挠了挠他的手心。
    “这上面有我的住址哦，记得来找我。”
    白野顿时恶寒，我这是被调戏了！？
    该死的银蛇，竟然敢亵渎神明，你已有取死之道！
    “都跟上我。”银蛇转身离去，留给众人一道妖娆的背影。
    众人跟在身后，朝着军事基地内部走去。
    李虎这才敢直视银蛇，肆无忌惮的盯着那妖娆的背影，视线来回扫视。
    待他目光下移，落到银蛇大腿上时，不由呼吸急促。
    那银色亮片裙边缘处的亮片竟勾花了丝袜，让银蛇大腿根处的黑丝破开几个小洞，白皙的皮肤暴露出来，平添几分魅惑。
    这一路上，李虎连四周的环境都没注意，心神全被那几块裸露的皮肤吸引。
    前面领路的银蛇听到身后急促的呼吸声，嘴角勾起一抹媚笑。
    她怎么可能不知道银色亮片裙会勾花丝袜，当然是故意不小心才这样搭配的。
    很快，四人被带到一个封闭的房间中，银白金属墙壁让白野恍惚回到了189避难所。
    房间内很空旷，中央位置摆放着一面一人高的全身镜，四周还有一些办公桌，上面摆放着几台类似检测仪的电子设备。
    办公桌后面有几名工作人员，正在调试设备。
    “蛟级禁忌物——【真影镜】。”银蛇站在镜子旁，一只手搭在上面，对着众人娇笑道。
    一听禁忌物三个字，众人的目光顿时移到镜子上。
    禁忌物总是带有一些神秘色彩，属于可遇不可求的宝物。
    【真影镜】一人多高，镜框是整块暗银色金属锻造而成，表面布满细密的云纹，纹路深处隐约镶嵌着细碎莹白的晶石，在光线下会透出极淡的冷光，像落了一层星子的霜。
    镜面并未寻常玻璃的透亮，而是带着轻微的雾感，边缘处泛着圈柔和的银晕，像月光浸在水里的模样。
    “小哥哥放心，这件禁忌物没有攻击性，唯一的作用就是照出各位的真影，也就是真面目。
    这世间有太多千奇百怪的禁忌物，以及稀奇古怪的超凡能力，便是能改头换面的也有，所以必须确定你是你，而非其他人冒名顶替。
    除此之外，它还能照出你们身上，乃至体内有没有携带一些违禁品。”
    银蛇说话时，全然没有看其他人一眼，就仿佛他们不存在似的。
    那双妩媚的眸子中，只有白野一人。
    白野心中暗叹，又要浪费时间了。
    他的身份肯定没问题，毕竟是鹿云霄亲手操办的，超凡者也不用担心，因为他是麻瓜。
    但他身上带的东西太多了。
    【黑冥诡面】、【白鸽戒指】、【盘古物质】、【厄烬之眸】、【时之钟】、【时之沙漏】......
    当然，他不信【真影镜】能照出【盘古物质】、【厄烬之眸】、【时之钟】、【时之沙漏】。
    这些东西任何一件都不是【真影镜】能碰瓷的，哪个不是跟神沾亲带故？
    别说区区蛟级禁忌物，便是龙级也不行。
    但肯定能照出【黑冥诡面】、【白鸽戒指】。
    当着银蛇的面，他无法将这两件东西藏起来，所以只能浪费时间开时停了。
    为了盘古u盘，浪费一点时间就浪费吧。
    “你们谁先来？”银蛇问道。
    白野当即上前一步，走到了【真影镜】前。
    银蛇娇笑一声：“小哥哥，待会镜子会发出亮光，你若是害怕的话可以握着姐姐的手。”
    “别废话，小心我找董事会告你信骚扰！”
    银蛇笑的更开心了：“姐姐我就喜欢你冷着脸的样子，真想把你扒光了按在......咦？”
    她微微一愣，是错觉吗？
    她打量着白野的脸，不知为何，总觉得白野似乎比刚才更白更嫩了，那肌肤嫩的好像婴儿。
    这并不是错觉，而是白野摘下了【黑冥诡面】，露出了他新长出来的脸。
    他刚才偷偷开了时停，把【黑冥诡面】和【白鸽戒指】都藏到办公桌的抽屉里。
    这时，【真影镜】发出一道银光打在白野身上。
    片刻后，一具森白骷髅在镜面上显现出来。
    白野面色微微古怪，有种去医院拍片的感觉。
    “银蛇大人，他不是超凡者，身上也没有任何违禁品，通过。”办公桌后坐着的一位工作人员说道。
    “哦？是吗？”银蛇双眼微眯，直勾勾的盯着白野：“可我怎么觉得他有问题？”
    此言一出，几名工作人员面色一紧，连忙反复检查【真影镜】和检测仪器。
    “银蛇大人，可是结果显示他确实没问题。”
    银蛇摆了摆手，“我不相信仪器，我只相信自己的眼睛。”
    白野眸光微动，心中杀意升腾。
    女人的第六感吗？
    该死的贱人，竟敢坏我好事！
    他已经决定动手了，若是银蛇真察觉到异常，他只好血洗这座军事基地！
    这时，只听银蛇又道：“我要亲自搜身。”
    说着，一只软若无骨的小手就贴在白野的胸膛上，略带挑逗意味的往下滑。
    “咯咯......好紧实的肌肉，小哥哥你身材真好。”
    白野脸色一黑，尼玛！他还以为自己被发现了异常，结果是银蛇这个贱人故意刁难，过来玷污自己。
    他抬手就是一巴掌，结果被银蛇抓了手。
    银蛇的笑容越发邪恶：“你果然有问题，不然为何不敢让我搜身？”
    她直接拽着白野的手，将其逼到墙角，湿润的舌头舔了舔红唇，目光火热。
    （重磅消息，《至死方休！》实体书今天晚上7:30开始预售，抖音番茄均有卖，抖音搜索欣梦享文化，即可进入直播间，前二十分钟下单有作者亲签，后二十分钟是印特签。
    希望喜欢方休的朋友、喜欢葫芦的朋友支持！） 第176章 银蛇：我现在火很大！    白野第一次因长得帅而感到烦恼，禽兽啊！银蛇简直就是禽兽！
    众目睽睽、大庭广众之下，竟敢公然骚扰......
    这比被发现异常还难办。
    被发现的后果无非是破罐破摔，开时停大开杀戒，以后再另寻他法找核心实验室。
    可被玷污......他如何反抗？
    202的气血值怎么反抗银蛇？
    开时停直接秒，只会导致暴露。
    现在摆在白野面前的只有两条路，要么不反抗，眼睁睁的看着自己被玷污。
    要么反抗，无缘核心实验室。
    忍一时倒是可以，但他就怕银蛇兽性大发，越忍对方越得寸进尺，直接给他办了。
    眼看银蛇的手越来越靠下，白野忍不了了。
    他的隐私除了黑骑士之外，还没被第二个女人碰过，纵使是黑骑士，那也是趁着换身体的时偷偷摸摸。
    时间静止！！
    嗡——！
    银蛇宛若凝固的美人像，一动不动，而她的手停在了白野的腹部，差点伸进裤子里。
    艹！
    白野双目冒火，他没想到有一天自己竟会因为女人的调戏而浪费时间。
    尼玛，我特么都舍不得用时停去调戏女人呢，结果反被女人给调戏了。
    要是安小瞳，他忍忍也就算了，可银蛇他是真忍不了。
    他骤然行动起来，先是掰开银蛇的魔爪，紧接着立刻跑到李虎身边。
    这小子满脸怒火与渴望，死死的盯着银蛇妖娆的背影，身子微微躬着，根本不敢站直。
    “你喜欢银蛇是吧，我就给你一个在银蛇面前露脸的机会！”
    说着，白野直接给他腰带一松，然后迅速回到墙角，再把银蛇的手放到原位。
    时间恢复！
    银蛇淫邪的笑着，正欲更进一步。
    却听白野惊呼道：“李虎！你特么脱裤子干什么？”
    声音洪亮的一嗓子给众人吓了一跳。
    银蛇的手一顿，她回眸看去，不由愣住。
    因为李虎真把裤子脱了，两条长满黑毛的大腿暴露在空气中，最引人注目的还是.......
    李虎怔住了，感觉下半身凉飕飕的，他低头一看，骤然色变。
    “不......不是，我......”
    他满脸通红，慌乱的扒拉着地上的裤子。
    在场所有人的目光全都落在了他的身上，那惊诧、怪异、愕然的目光让他尴尬的想晕过去。
    为什么！为什么会这样，我的裤子买大了？
    该死的奸商！我就不该贪便宜买这种便宜裤子。
    什么时候坏不好，偏偏在银蛇大人面前，我的形象全毁了！！
    看着他慌乱的模样，银蛇噗嗤一声笑了出来：“小东西还挺别致，还知道对我敬礼呢。”
    此言一出，众人皆是目瞪口呆。
    今日见到传说中的十二生肖，他们发现这和自己想象中的完全不一样，这也太......太......那什么了。
    白野趁着银蛇被牵扯了注意力，赶忙挣脱她的魔爪，从墙角跑了出来。
    这时，一旁的工作人员也赶忙起身跑了过来。
    “银蛇大人，还是继续检测吧，别让简博士等急了。”
    银蛇显得有些意兴阑珊，狠狠的剜了白野一眼，猩红的舌头舔了舔嘴唇。
    似乎在说，男人，你逃不出我的手掌心！
    她将手掌放在鼻尖轻轻一嗅，神情中闪过一抹陶醉。
    “男人的味道，还真是令人迷醉。”
    银蛇放下手，脸上笑容收敛：“继续检测。”
    白野松了一口气，差点贞节不保。
    检测继续进行，可银蛇却转身离开了房间。
    房间之外。
    “银蛇大人，您怎么出来了？”一名十分消瘦，眼窝深陷的工作人员问道。
    银蛇双眸微眯，冷冷道：“我美吗？”
    工作人员小心翼翼的扫了一眼妩媚到极致的银蛇，恭敬道：“美。”
    “我这么美，为何还有男人会拒绝我？”
    工作人员暗暗叫苦，银蛇确实很美，可美人皮之下却藏着一颗变态的心，兴致来了不分场合不分人，偏偏体魄极强，手段众多，被弄死的男人也不在少数。
    就算是曾经的冥虎都直呼受不了。
    起初许多人都愿意追随银蛇，不给工资都行，可时间一长，这些人不惜卖房卖车，倾家荡产也要找关系调离银蛇身边。
    那是真要命啊！
    别的十二生肖带队出任务，除非敌人太强，不然很少会死太多人，毕竟十二生肖的实力在那里摆着。
    可若是银蛇带队出任务，还没见到敌人呢，队员就得先死几个。
    他跟随银蛇也有一段时间，跟随之前气血值5000多，体魄强健，跟随之后，整个人瘦了三圈，气血就剩3000了。
    要不是钱不够，他也早调离走了。
    “一定是因为那人眼瞎。”工作人员违心道。
    “哼！”银蛇冷哼一声：“我现在火很大！”
    工作人员的脸色骤然苍白，神情惊恐，可面对银蛇愠怒的眼神，他只得颤抖的跪在地上.......
    片刻之后，银蛇神清气爽的走了，只剩下不断干呕的工作人员，满脸生无可恋。
    银蛇回到房间中，柳眉微皱。
    检测的房间内，陈恩泽正在与工作人员僵持。
    他手中死死的攥着一枚银色耳环，对工作人员怒目而视。
    “这只是一个普通的耳环，不是禁忌物！你们为什么要收走！”
    工作人员冷冷道：“公司规定，除了衣物以外的任何物品都不得带入核心实验室，无论它是不是禁忌物！
    而且我们从那耳环上检测出了异化兽的基因样本，谁又能确定它一定是普通耳环？” 第177章 人怎么能这么有种？    天启公司对核心实验室不可谓不重视，他们对于【真影镜】也不是百分之百相信，担心会有一些特殊的物品能瞒过【真影镜】。
    故而，即便检测无误，依旧不让携带任何可疑的物件。
    “怎么了？”神清气爽的银蛇大步走来，问道。
    工作人员恭敬道：“银蛇大人，陈恩泽违反公司规定，身上携带了一枚可疑耳环。”
    “哦？怎么可疑？”
    “他一个男人，耳朵上又没有耳洞，却携带耳环，本就十分可疑，并且属下还从耳环上检测出异化兽的基因样本！”
    银蛇点了点头，转头看向神情紧张的陈恩泽：“交出来。”
    陈恩泽双目泛红，毫不退让：“这是我女朋友唯一的遗物！它就是一个普通耳环，至于异化兽基因，那是因为.......因为......”
    他的眼中泛起泪光，剩下的话却怎么也说不出口。
    耳环上有异化兽基因，是因为阮清是葬身异化兽之口，他想去收尸，却只找到了满地碎肉与骸骨，以及这枚染血的耳环。
    “因为什么也不行。”银蛇冷冷道。
    话音刚落，也不见银蛇有什么动作，陈恩泽却骤然闷哼一声，腹部凹陷整个人倒飞出去，狠狠撞在墙壁之上。
    剧烈的撞击，让他的手不受控制的一松，那枚小巧的银色耳环滑落，呈抛物线状在空中划过一道银色轨迹。
    最终掉落在地，发出叮叮当当的脆响。
    噗嗤！
    陈恩泽口中鲜血喷涌，腹部传来火辣辣的疼痛，疼的他站不起身子，可他却顾不得疼痛，如蛆虫般艰难的朝着耳环爬去。
    “阮清......阮清......”
    他伸出手，似是在挽留自己的爱人。
    终于，他拿到了耳环，脸上浮现出一抹疼惜的微笑。
    可下一秒，一只高跟鞋狠狠落在他的手上。
    “啊！！！”陈恩泽凄厉惨叫，想要抽回手却根本做不到，他唯一能做的，便是死死握着那枚耳环，哪怕手掌被高跟鞋踩的血肉模糊，依然不放开。
    咔嚓！
    轻微的脆响声响起。
    在银蛇的力量下，哪怕隔着一层手掌，那本就脆弱的耳环应声而碎。
    银蛇收回了脚，而陈恩泽却像是被抽取了灵魂的躯壳一般，呆愣的看着自己血肉模糊的手掌。
    掌心间，那枚银色耳环断裂成七块细小的碎片，狠狠的扎进血肉之中。
    众人噤若寒蝉，有些不忍的看着眼前残忍的一幕。
    银蛇看着自己漂亮的高跟鞋被血水弄脏，眉头微皱。
    她再度抬起脚，在陈恩泽的衣服上蹭了蹭，蹭掉了血迹，这才心满意足。
    她嘴角勾起一抹讥笑：“看得出来，你很爱你的女朋友，但正因如此，这枚耳环才不能留。”
    “为什么！你为什么要毁掉阮清最后的遗物啊！！”
    陈恩泽如受伤的野兽，从地上爬了起来，朝银蛇冲了过去。
    可他连银蛇如何出手都看不清，整个人便再度倒飞出去。
    “傻小子，我是在帮你。”银蛇笑道：“以你现在的状态根本无法成功注射iii型基因药剂，你可以恨我，越恨越好，因为只有如此，你才能以恨为人性中的锚点，不至于被兽性吞没，变成彻头彻尾的野兽！”
    “好了，既然你们都通过了检测，那就跟我来吧。”
    银蛇转身离去，那水蛇般的腰一如之前扭着，一尘不染的高跟鞋宛若刀锋敲击着地面。
    .......
    封闭的车厢中。
    银蛇坐在车厢入口处，而白野等人则是坐的比较靠里。
    她似乎是为了防止众人打开车厢，或者中途逃跑，所以特意守在这里。
    车厢的气氛十分压抑、沉默。
    经历了陈恩泽一事，众人这才意识到，银蛇并不是只有银，她同样还是十二生肖中的毒蛇！
    恐怖的实力，狠辣的手段，变态的心理，皆让他们不寒而栗。
    白野也在沉默，他也怕了，只不过他怕的东西和其他人不同。
    其他人是害怕银蛇的实力与狠辣，他是怕银蛇发马叉虫。
    以至于自己忍不住给银蛇宰了，耽误了大事。
    “咯咯......”银蛇的娇笑声打断了车厢内的沉默。
    “哎呀，大家都不说话，好尴尬啊......”
    众人依旧是沉默。
    银蛇自顾的笑着：“距离核心实验室还有一段时间呢，咱们这样干坐着多无聊啊，不如来玩.......”
    听到玩这个字，白野瞬间汗毛倒竖，车厢里什么都没有，就一个女人四个男人，玩？玩什么？还特么能玩什么？！
    他赶忙开口，转移银蛇注意力：“我发现你这个女人真是坏透了，弄坏陈恩泽的耳环也就算了，还说是为了帮他，一点脸不要。”
    李虎与吴德唰的抬起头，目瞪口呆的看着白野，人怎么能这么有种？
    这可是十二生肖的银蛇啊，你当面说人家不要脸？
    他们知道白野有背景，但那背景很明显镇不住银蛇，不然银蛇怎么敢大庭广众之下就要......
    现在他们算是发现了，白野的狂无关背景，那是天生的。
    面对帅哥，银蛇总是有很多耐心，她娇笑道：“我不要脸，我只要你。”
    麻了！
    白野头皮发麻！
    信骚扰就该枪毙！！
    好在银蛇刚泄了火，倒没有做出什么过分的举动，而是解释道：“你们还不知道注射iii型基因药剂意味着什么。
    只知道会获得强大的力量，殊不知这种力量是有副作用的。
    那就是兽性！
    iii型基因药剂与其他药剂不同，就拿我来说，我注射的蛇型基因，可不是普通蛇的基因，而是经过培育的超级基因，这种基因比自然界中蛇的基因强悍百倍。
    同样，其中蕴含的兽性也强大百倍。” 第178章 人性锚点    白野心中微动，他想起了灰土小镇的谭......嗯？老谭！
    老谭也是基因改造者，虽然是最垃圾的那种，只注射了一针i型基因药剂，但他身上并没有十二生肖的兽性。
    或许有，但并不明显。
    看来差别是在这里，iii型基因药剂更强，但蕴含的兽性更大。
    银蛇继续道：“想要成功注射iii型基因药剂，就必须找到自身人性中的锚点，保证人性不被兽性吞噬，不然即便注射了也只会成为彻头彻尾的野兽。
    选拔赛设立的初衷也是因为这个原因，不然你们真以为天启公司缺赌局的那点钱？”
    白野微微皱眉：“你的意思是，选拔赛其实是为了激发人性中的锚点。”
    “小哥哥真聪明。”银蛇亲吻手掌，然后对着白野一吹，来了个飞吻。
    硬了！
    拳头硬了，等老子找到盘古u盘，第一个就宰了你这个贱人！
    “虽然这是咱们第一次见面，但我大致能判断出你们的人性锚点，比如李虎。”
    被银蛇点名的李虎精神一震，终于被银蛇大人关注了！
    银蛇笑道：“李虎的锚点是野心与欲望，这是十二生肖候补中最常见的一类人，因为每个人都有野心和欲望，只不过有人强有人弱。
    经过残酷的选拔赛，李虎的野心与欲望得到了膨胀，比选拔赛之前更强了。”
    白野点了点头，确实如此，选拔赛胜利之后，李虎觉得自己比同龄人强，能注射iii型基因药剂，十二生肖可期，自然野心逐渐膨胀。
    李虎却不高兴了，他本以为自己是特殊的，结果银蛇却说他是最常见的。
    “再比如吴德，他的锚点是智慧与狡诈，这是最贴合人类的锚点，因为人类之所以能凌驾于万兽之上，靠的就是智慧与狡诈。
    我看了吴德的选拔赛记录，他拉拢其他弱者，与他们商议先解决最强者，最后再决出胜负，结果转头就去找最强者告密，引得众人相斗，自己坐收渔翁之利。
    发现隐藏物资却不拿，故意在物资里投毒，利用粪便引动异化兽等等.......”
    李虎看向吴德，目光中满是鄙夷。
    吴德尴尬的笑了笑，尽量自己看上去憨厚。
    银蛇又看向一直低头沉默的陈恩泽。
    “陈恩泽的人性锚点更明显，是爱与恨，对女朋友的爱以及对公司的恨，但他的女朋友死了，以爱为锚点便如空中阁楼，一触即溃。
    所有锚点中，唯有以爱为锚点最脆弱，爱情就像是玻璃，能破坏它的事物太多了，比如新鲜感退去、猜疑、误会、背叛等等，脆弱到你女朋友和别的男人吃一顿饭，原本炽热的爱情便会产生裂痕。
    但恨不同！你仇恨的对象即便跪地求饶、痛哭流涕，你心中的恨也不会减弱分毫。
    所以我才说，是在帮他。”
    陈恩泽骤然抬起头颅，满是血丝的双目死死的盯着银蛇，那森寒的杀意与愤怒几乎要溢出眼眶。
    一个人毁掉你心爱之物，却转过头来说是在帮你，换你你会怎么想？
    “咯咯咯......”银蛇笑的更开心了：“你们看，恨是不是最棒的锚点，哪怕他知道我是在帮他，可恨意却没有丝毫动摇，反而更加强烈了。
    至于小哥哥你嘛.......”
    她的手指放在嘴唇上，歪着脑袋面露思索之色。
    “你的锚点很难判断，因为你根本就没有上岛，而是直接将人都炸死了。”
    白野不屑的撇了撇嘴：“这么明显都看不出来吗？老子的锚点当然是自信啊！”
    银蛇莞尔一笑：“我知道了，是狂妄。”
    “狂你***！”白野大怒：“自信与狂妄都分不清，你怎么当十二生肖的？”
    众人：“.......”
    “果然是狂妄。”银蛇煞有其事的点了点头。
    “你特么！那你的锚点呢？我看就是姓吧！”白野怼道。
    银蛇害羞一笑，还对着白野摆了摆手：“小哥哥别胡说，怎么可能有人将姓当做锚点呢，那只是人家的爱好啦～”
    白野：“.......”
    他曾经单纯的以为，银蛇这么妩媚，是不是靠不正当关系上位的十二生肖，现在他知道了，完全不是！
    银蛇不是靠不正当关系上位，而是上位为了方便行使更多不正当关系！
    “你干嘛这样看着人家啊，许你们男人三妻四妾，我们女人就不能三公四夫了？”
    “呵呵，你那是三公四夫吗？我都懒得拆穿你！”
    “我只是想给所有可爱的男孩子一个家而已，我有什么错？”
    .......
    砰！
    封闭的车厢被打开了。
    白野赶忙冲了出去，整个车厢都充斥着银蛇的污言秽语，他实在受不了了。
    可就在他路过银蛇时.......啪！
    银蛇竟在他的腰腿连接处轻拍一下。
    “我艹****！还有没有王法了？银蛇公然调戏良家妇男，到底有没有人管管！”
    车厢外，一队神情冷峻的黑衣人怔住了，他们面面相觑。
    什么情况？
    他们刚打开车门，就见到一个酒红色身影骂骂咧咧的冲了出来，骂的还是十二生肖之一的银蛇。
    银蛇扭着腰走了出来，亲了亲自己的手掌，笑容邪恶，如同颜艺大师。
    在银蛇身后是弓着腰的李虎、低着头的陈恩泽、以及满脸憨厚笑容的吴德。
    这时，一位身穿黑色特种作战服的男人走了过来，手中拿着一个对讲机。
    “银蛇大人，是简博士。”
    银蛇的笑容顿时收敛，神情变得郑重起来，她接过对讲机恭敬道：“简博士。”
    对讲机中传出一道平静的男声。
    “银蛇，你迟到了。”
    银蛇赶忙解释：“抱歉，简博士，这次的人选中有人携带了违禁......”
    “不用和我解释。”简博士平静的声音响起：“我不喜欢浪费时间，记住，不要再有下一次。”
    银蛇深深的低下头：“是，简博士。”
    嘟嘟嘟.......
    对讲机挂断。
    白野眸光微动，这就是简博士？iii型基因药剂的研发人？
    竟然和我一样珍惜时间，怪不得能研发出iii型基因药剂。
    看样子有可能是核心实验室的重要人物，或许他知道盘古u盘藏在实验室的什么位置。
    众人在黑衣人的带领下，走进一座钢铁打造的军事要塞。 第179章 防御十王的堡垒    钢铁要塞中，白野默不作声的跟在众人身后，眼睛却在四处乱瞅。
    这就是核心实验室？怎么看上去也不像啊。
    一座环形的钢铁城墙包裹着钢铁要塞，如同海岸线一般一眼望不到尽头。
    城墙上每隔几米便有荷枪实弹的士兵驻扎，甚至还有一挺挺类似加特林的机枪。
    城墙里面的布防更是夸张，几乎是五步一个岗哨，一队队士兵在巡逻，找不到任何能突破的死角。
    这里没有鸟叫，没有虫鸣，只有风的声音和机械的低吟。
    “上车吧。”银蛇停在一辆装甲车前，对着众人道。
    “又上车？”白野顿时皱眉，这一天没干别的，除了被调戏就是坐车。
    刚才在车上，要不是他机智，早特么让银蛇扑倒了。
    “核心实验室还没到，你们现在看到的只是外围的军事防御。”
    还没到！？
    白野感觉自己的耐心即将燃烧殆尽，天启公司做事的严密程度令他发指。
    似是看出他的不耐，银蛇笑道：“这也是没办法的事情，毕竟十王之一的园长一直盯着iii型基因药剂，公司自然要注重核心实验室的安全。
    你们现在所在的军事基地不过是庞大防线中的一座，核心实验室外围一共三道防线，上百座军事基地，驻扎士兵超过五万人。
    基因改造者上千，就连十二生肖也有两位常驻其中。
    这里的一切都是按照十王级别的敌人建造的防御，即便园长找到了这里，也休想闯入核心实验室。”
    “那园长要是不强攻，偷偷潜入呢？难道这些士兵还能发现他？”白野借机问出了自己关心的问题。
    银蛇像是听到了笑话一般，笑的花枝乱颤，让一旁的李虎眼睛都直了。
    “园长若是派百万异化兽前来强攻，或许还有闯入核心实验室的机会，可他若真傻到一个人偷偷潜入，十王也得死！”
    白野不屑的撇了撇嘴：“吹吧，当今十王都活的好好的，没听过哪位王者被天启公司斩杀，就算是刚死不久的暴君，也是黑王杀的。”
    提到暴君，银蛇神情一黯：“暴君哥哥......”
    没有睡到暴君是她人生一大遗憾之一。
    十二生肖都让她睡遍了，现在她最大的梦想就是能睡到十王。
    这种事就跟集卡一样，不集齐了心里十分难受。
    十二生肖的卡集齐了，就差十王了！
    白野顿感恶寒，暴君杀了你男朋友之一的冥虎，你特么却在这里怀念暴君？
    似是觉得有些不妥，银蛇收起心中哀伤，正色道：“公司没有杀过十王，是因为十王不敢潜入这里，他们若是敢来，必死无疑。
    这里可不止有士兵、基因改造者，还有公司制造的实验体以及神忌物！”
    神忌物！？
    那确实很危险了。
    白野现在就烦神忌物，这东西当真是物如其名，让他这位新时代的神明都忌惮。
    主要是神忌物不讲道理、也不讲实力，玩的都是概念与规则。
    “这里有什么神忌物？”
    银蛇嘴角勾起莫名笑意：“小哥哥，你问这么多，难不成你要潜入核心实验室啊？”
    白野眉毛一挑，语出惊人道：“你还真就说对了，一会儿我就要潜入。”
    “咯咯咯......那你潜入之前先跟我睡一觉吧，这样死了也算是个风流鬼。”银蛇开玩笑道，她不可能相信白野的话，只觉得对方很幽默。
    白野脸一黑，不再接话了，银蛇这女人满脑子除了睡一觉就没别的事，三句话不离姓。
    很快，众人再度上车出发，依旧是全封闭车厢，看不清外界道路。
    当白野再次下车时，他终于到了传说中的核心实验室的里面。
    车子根本没有停在外面，而是直接开到了核心实验室内部，以至于白野连核心实验室的全貌长什么样子都不知道。
    这下坏了！
    白野暗道麻烦，有白鸽戒指定位也没用啊，安小瞳顶多能找到这片军事基地，可她根本进不来。
    号称连十王都能阻拦的军事基地，区区黑骑士怎么可能闯进来。
    军事基地占地很广，里面的各种军事堡垒林立，安小瞳进不来如何确定核心实验室隐藏在军事基地的具体方位？
    而且刚刚坐车时，他能感受到轻微的向下感，这说明核心实验室不在地面，而是地下！
    银蛇带着四人行走在长长的银白通道之中，头顶上的白炽灯明亮而刺眼。
    白野心中思索，他觉得换身体潜入核心实验室的计划恐怕要失败了。
    即便上了安小瞳的号，他也得闯过三道漫长的钢铁防线，以及无数士兵的防守。
    开【时流变奏】根本没用，能躲过士兵的眼睛却躲不过那些生命探测雷达，更别提这里还有两位十二生肖外加上千基因改造者驻守了。
    想无声无息的潜入，只能开时停，问题是开着时停寻找隐藏在地下的核心实验室，这得浪费多少时间？
    一念至此，白野决定临时改变计划。
    既然自己已经进入核心实验室，为何还要换号安小瞳再重新潜入？
    等注射龙型基因药剂，实力提升后，自己完全可以开时停找盘古u盘。
    就算整体实力不如上安小瞳的号，但至少不用在寻找核心实验室上浪费时间。 第180章 龙？    “简博士，四位十二生肖候补已带到。”银蛇推开一间实验室的大门，对着实验器材背后的白大褂男子恭敬道。
    白大褂男子眉头紧皱，恍若未闻，依旧紧盯着电脑屏幕。
    大约三十秒之后，他这才抬起头。
    众人也终于看清他的外貌，三十五岁左右，金丝眼镜、头发微卷、看上去文质彬彬的，但额头处却有很深的皱纹，显然时常皱眉。
    简博士看都没看众人一眼，吩咐道：“把人绑好。”
    说完，他便继续低下头沉浸在研究当中。
    银蛇仿佛早已习惯，指着左侧的一排立起的洁白床铺道：“全部上床，床边有手链脚铐，记得固定住。”
    吴德脸色微变，生怕自己成为实验体，他躬着身子问道：“银蛇大人，这是......”
    见到简博士后，银蛇也变得不苟言笑起来，她冷冷道：“iii型基因药剂会入侵你们的基因序列，进行打乱重组，过程会有一点痛苦，防止你们乱动，所以要绑起来。
    看到旁边的小木棍了吗？记得咬住，省的不小心把自己的舌头咬掉。”
    众人顿时心中一寒，任何离谱的规定背后一定有离谱的故事发生，又是捆绑，又是口塞，这怕不是有亿点痛苦？
    但事已至此，面对iii型基因药剂的诱惑，哪怕前面是刀山火海众人也不会退缩。
    很快，众人将自己固定在床板上。
    这时，一名身穿白大褂的实验助手拿着一个银色金属托盘走了进来。
    托盘上赫然摆放着四支散发着晶蓝光芒的注射器。
    每个注射器上还有编号，1——4。
    实验助手拿出一张a4纸开始对照。
    “谁是李虎？”
    绑在床上的李虎赶忙道：“我是。”
    实验助手点了点头：“李虎，编号1”
    说着，他开始将一些检测生命体征的仪器贴在李虎的太阳穴，以及身体各处。
    这是为了收集注射后的实验数据。
    眼见实验助手拿着针管走来，李虎心中难掩紧张：“大......大人，我注射的是哪一种iii型药剂？”
    实验助手低头看了一眼单子，平静道：“虎型。”
    李虎瞬间狂喜！虎型！我就知道！！
    他做梦都想成为冥虎那样的男人，现在，他终于迈出了第一步！
    正好冥虎死了，十二生肖空出了位置，未来自己未必不能上位，成为真正的冥虎！
    他的狂喜随着针管刺入的瞬间便戛然而止。
    “啊啊啊！！！”凄厉的惨叫从他口中发出，他的身躯犹如触电一般剧烈震颤，如果不是提前束缚好身体，恐怕早已不能站立。
    实验助手早已见怪不怪，继续走到下一个人面前。
    吴德紧张的吞咽口水：“大人，我......”
    还未等实验助手开口，一旁的银蛇便拿起那张a4纸看了起来。
    眼中流露出诧异之色：“壁虎？与壁虎基因适配的人很少见，没想到你居然是壁虎。”
    吴德紧张问道：“银蛇大人，壁虎有什么说法吗？”
    银蛇微微一笑：“保命能力强啊，壁虎可以断尾重生，等你注射之后就有了断肢重生的能力，还可以爬墙、夜视、释放毒素，虽然力量远不如老虎，但综合素质不错。”
    吴德松了一口气，不是垃圾基因就好，他之前可是听说过，武院的一位学长历经生死通过选拔赛，结果自身与树懒基因适配。
    注射之后，气血虽然大幅度提升，但速度极慢、反应迟缓，第一次出任务便被敌人当成活靶子打，给活活打死。
    据说当时那位学长距离湖边只有百米距离，只要进入湖中，便可以凭借树懒的游泳能力脱身。
    可偏偏就是这百米的距离，敌人让他先跑了五十米，然后在五十一米处将他打死。
    吴德还要再问，锋利的针管已然扎在了他的胳膊上。
    “啊啊啊！！！”
    他叫的比李虎还惨。
    下一个是陈恩泽。
    银蛇面露诧异之色：“又是一个很少见的基因品种，想知道是什么吗？”
    陈恩泽一言不发。
    银蛇诡异一笑：“你不想知道，我偏要告诉你，是蜜獾！”
    蜜獾？
    白野眼中闪过一抹诧异之色，这不就是平头哥吗！？
    他之前看过动物世界关于平头哥的介绍，这玩意体型不大，非主流大银背，看上去还有点萌，但性格极其刚烈，生死看淡不服就干。
    自然界中就没有平头哥不敢打的野兽。
    甚至网上还有好多关于平头哥的段子，一动物园中，只因狮子对着平头哥吼了一声，气的平头哥连夜挖洞越狱，去找狮子干架。
    平头哥生吃毒蛇被毒晕，然后醒来之后继续吃。
    虽然听着像愣头青，可真要让白野在蜜獾和老虎之间做选择，他肯定选蜜獾。
    蜜獾皮糙肉厚，防御力极强，还不怕毒，同等体积之下，很难找到对手。
    蜜罐药剂注射到陈恩泽的体内，他的神情骤然狰狞可怖，他紧咬牙关，没有如李虎他们一般惨叫，而是闷哼连连。
    终于，到白野了。
    他不由期待起来，应该是龙吧？
    凭借自己堪比伪人的不死之身，不给个龙不合适吧？
    别人无法适配龙，是因为身体承受不住龙的强大，难道自己还承受不住？
    银蛇看了一眼期待的白野，又低头看了一眼a4纸，神情变得惊诧起来：“这是......”
    白野读懂了银蛇的反应，定然是被纸上的龙字给吓到了。
    “小哥哥，没想到你竟然与它适配，真是出乎意料，我还以为你会是狮子呢。”
    白野嗤笑一声：“狮子岂能配得上我？龙还差不多。”
    银蛇深吸一口气，认真道：“你说的对，确实是龙。”
    一旁的实验助手古怪的看了银蛇一眼，他并未说什么，而是拿起针管默默注射起来。
    白野心中暗喜，有了龙的基因，他开时停寻找盘古u盘的把握又大了几分！
    谁料这时，银蛇突然嬉笑起来：“嘻嘻，骗你的，是小白兔呦～”
    什么！？
    “你先等一下再注射，小白兔是什么......卧槽！” 第181章 最适合的基因    白野话还未说完，便感到一股清凉的液体融入血液，紧接着他全身的细胞开始撕裂，难以想象的剧痛开始席卷。
    可这种疼痛仅仅持续了半秒，他体内的细胞便开始迅速修复，阵阵暖流喷涌。
    不疼！？
    是变异猩红病毒在发挥作用吗？
    他越发意识到变异猩红病毒的强大，仔细想想也是，变异猩红病毒可是文明时代的产物。
    而iii型基因药剂是大灾变时代的产物，说到底不过是拾人牙慧罢了。
    感染变异猩红病毒能获得不死之身，注射iii型基因药剂能吗？
    虽然不疼，但白野总要装装样子，以免显得自己太过特殊，被当场小白鼠给抓了。
    他双眸紧闭，自己摇晃起来，别人都颤抖，就你不颤，多不合群啊。
    银蛇眼中闪过一抹惊诧之色，她没想到白野的意志力居然强大到非人的地步。
    作为iii型基因药剂的注射者，她很清楚注射时的痛苦，那是超越人类所能承受极限的痛苦。
    全身上下每一个细胞都像是被针扎，还不是一下一下的扎，而是扎进去不停的在肉里搅动，针还是烧红的。
    当时她若不是被绑了起来，肯定忍不住自杀了。
    可白野的表现却截然不同，连惨叫声都没有，仅仅是双眸紧闭。
    “小哥哥，我真是越来越喜欢你了。”银蛇双眼放光，可紧接着又神情一黯：“可惜你注射的是小白兔基因，基本与十二生肖无缘了，不在我的收集范围。
    不过只要你跟了我，姐姐会保护你的。”
    白野陡然睁开双眼：“你说清楚，我到底注射的是什么？”
    银蛇被吓一跳，就好像看到有人诈尸似的：“你......你还能说话！？”
    不止是她，就连一直在观察实验数据的简博士都抬起了头，神情惊讶。
    白野赶忙装作一副很痛苦的模样：“我天生对疼痛不敏感，你说清楚，小白兔是什么鬼！？”
    “就是兔子啊，小白兔你没见过？”
    “我去尼玛的小白兔！！”
    白野开始痛了，不是肉体上的痛，而是心痛。
    说好的龙呢！？再不济来个狮子也行啊，哪怕吴德的壁虎都特么比小白兔好！
    “咯咯咯......”银蛇娇笑起来：“小哥哥别灰心嘛，小白兔有什么不好的，至少很可爱啊，蛇最喜欢吃小白兔了。
    至于你的能力，让我想想，小白兔有什么特性？肉质鲜美、可爱、爱吃胡萝卜和青菜.......”
    白野的脸越来越黑，难道是上辈子吃麻辣兔头吃多了，回旋镖追到这里来了？
    “我想到了！”银蛇眼睛一亮：“小白兔的特性是繁衍能力强啊！这个特性真是太妙了，等你完事后，晚上一定要来找我实验能力啊！”
    “你特么......”
    要不是老子现在被绑着，肯定弄死你这个贱人！
    白野怎么也没想到，自己最适配的基因居然是兔子，位于食物链底端的小白兔！？
    难道从此以后，自己的羞耻外号除了【黑枪.小白】之外，又要再加一个小白兔了吗？
    兔子有什么用啊！
    等等！
    他骤然想到，好像还真特么有点用。
    兔子听力强，视力也不弱，天生警惕，可以提前察觉危险。
    拥有强健的后肢，具备高敏捷高弹跳，动物世界上说，兔子瞬时爆发速度极快，短距离奔袭时速可达50公里，转向灵活，能在奔跑时突然改变方向。
    白野突然意识到，自己可能真的很适合小白兔。
    拥有时间的伟力，他不怕正面硬刚，但却无法防备偷袭，兔子基因能弥补这一点。
    【时流变奏】是成倍的提升速度，一旦自己拥有了兔子的敏捷，再开启【时流变奏】，那爆发出的速度将呈指数增长。
    时间静止也能搭配上，毕竟速度越快，越能节约时间。
    一想到可以节约时间，白野瞬间不难受了。
    绝配！
    至于银蛇说的繁衍能力，嗯......也还行吧。
    片刻之后。
    吼！！
    一道非人的兽吼从李虎口中爆发，肉眼可见的音浪震得众人衣摆翻飞。
    刺啦！
    捆绑着李虎的束缚带竟然被他直接崩断，他从床板落下，四肢着地，满是血丝的眼中被兽性所充斥，看向众人的眼神宛若在看食物。
    他连连嘶吼，口中不断有口水滴落，原本壮硕的身躯更是膨胀了足足一圈，体表散发着猩红之光！
    简博士神情平静，看了一眼显示器上的数据。
    “气血值涨了一千，看来适配度不错，只是意志太过薄弱，被兽性迷了心智，银蛇。”
    银蛇娇笑一声：“那就让姐姐我来帮你清醒清醒。”
    吼——！
    李虎咆哮着朝银蛇冲来，宛若饿虎扑食。
    下一秒。
    “啊！！”
    惨叫声响起，众人甚至都没看清银蛇如何出手，李虎便被她踩在了脚下，锋利的高跟鞋刺破衣物与皮肤，狠狠的扎进他背后的肉里，鲜血四溢。
    “清醒了吗？”银蛇居高临下的问道。
    李虎满是兽性的眼神瞬间清澈：“清醒了清醒了，还请银蛇大人高抬贵脚。”
    人类无数次验证，野兽也是可以驯服的，老虎同样不例外。
    这时，一道恶风在银蛇耳边响起。
    她红唇勾起，右手如毒蛇般探出，闪电般掐住了陈恩泽的脖颈。
    她转头看向陈恩泽的双眸，发现对方眼中虽有兽性，但更多的是仇恨。
    “咯咯咯......原来不是兽性大发，而是有了实力就想找我报仇啊？可惜，就凭你的力量，连触碰我的衣角都做不到呢。”
    银蛇狠狠一甩，陈恩泽瞬间朝着刚要发狂的吴德砸去。
    砰！
    两人头颅相撞，鲜血顺着额头流下，全都清醒了过来。
    “小哥哥，该你......”
    “你什么你，赶紧给老子解开。”
    银蛇一怔，看着跟没事人一样的白野，有些茫然的眨了眨眼，不是，你的兽性呢？
    公司之所以要让十二生肖来护送，为的就是以绝对的实力帮他们压制兽性。
    无论意志力多么强大的人，骤然被兽性入侵心智，都会出现短暂的狂化、混乱。
    这时候只要以绝对的实力，让他们感受到生死间的恐惧，便可驱散兽性，恢复清明。 第182章 十王之背锅王    不知是不是错觉，白野感觉自己体内充斥着一股强大的力量，比之前要强太多了。
    他本想和李虎等人一样挣脱束缚带，结果一发力，只有双腿处开了，双手处的束缚带仅仅裂开一点小口。
    好吧，是错觉。
    或者说，还不够强。
    不过他倒是继承了兔的特性，那就是强健的后肢，双腿变得十分轻盈有力，仿佛一跃便能跳上五层楼那么高。
    银蛇帮他解开了束缚带，疑惑的打量着白野：“莫非是小白兔没有兽性？”
    简博士突然道：“并不是，兽性不只是野兽的捕食本能，它们的生活习性、繁衍、行为方式都是兽性的一部分。
    就像鸟会飞、马生下来就会站立，人生下来不用教便会哭泣，这些都是刻在基因本能中的东西。
    注射基因药剂，人体内便会多出动物的本能，如果不能克服，最终只会被兽性吞噬，沦为彻底的野兽。”
    白野明白了他话中的意思，他曾经以为的被兽性吞没，就跟发了狂犬病的狗似的，见人就咬。
    实则并不是如此，有些食草动物没有捕猎本能，被食草动物的兽性吞没，只会变得没有理智，喜欢吃草。
    “他虽然注射的是兔型药剂，但其中蕴含的兽性并不弱，与其他人是一样的，只不过体现形式不同，虎与蜜獾的基因中就带有攻击性，所以他们被兽性影响才会表现出攻击性。
    而你......”
    简博士用一种奇怪的目光盯着白野道：“你的表现很不可思议，按理说，你即便不表现出攻击性，也会因兔兽性的影响，以弹跳的方式走路以及吃草，甚至意识会陷入自我怀疑，忘记自己是人，清醒之前无法正常交流。
    可是这一切在你身上都没有体现，兽性竟没有对你的人性造成丝毫影响！”
    白野微微挑眉，这不废话吗，兽性还能影响神性？
    他隐约想起注射基因药剂时，恍惚间好像看到了一只小白兔的身影闯入心灵空间。
    然后.......然后就嘎了。
    进去没一秒，被大眼珠子（厄烬之眸）瞪了一眼就消散了。
    心灵空间是心灵的投影，是具体显化，白野猜测那只在心灵空间中具象化的小白兔，应该就代表着兽性。
    啧！死的老惨了。
    “像你这样强大的精神意志，我只在一个人身上见过。”简博士目光灼灼道。
    “谁？”
    “那是我导师最完美的作品！”简博士话语中骤然浮现出一抹狂热：“我立志要打造出超越导师的作品，可苦于没有完美的实验体，现在......我在你的身上看到了可能！”
    白野被那狂热的目光搞得有些恶寒，他感觉简博士好像要将自己当场解剖。
    天启公司的人都是什么成份？
    被银蛇一个女人盯上也就算了，现在又被简博士给盯上了？
    沃日你*画家！是不是又是你搞的鬼！？
    此时，正在某间澡堂蒸桑拿的画家莫名打了一个冷颤。
    “你抖什么？”顾黄泉问道。
    画家面色隐隐泛白：“不知为什么，我最近总感觉很不对劲，时常背后发凉，手脚冰冷，身上出虚汗，你也知道我的【命中定】是命运系的能力，所以我对吉凶的感知很灵敏。
    我怀疑有什么大凶之兆缠上我了！”
    “你那是肾虚。”
    “顾黄泉！我特么没和你开玩笑，我说的是真的，我严重怀疑是黑王在作祟啊！”
    “呵呵，你确定你说的是黑王，而不是鬼？”
    “我也不能确定是黑王，可这种感觉就是在黑王出世之后，才有的！我生平第二次有这种感觉，第一次是我刚成为十王时。
    那种背黑锅既视感，简直和现在一模一样！”
    顾黄泉的表情变得有些古怪：“那确实很严重了，毕竟你是出了名的背锅王。”
    画家脸色一黑，郁闷的揪着自己的头发：“你以为我想当背锅王啊！世人用有色眼光看我，我有什么办法？”
    他越说越气：“钢铁兄弟会那帮王八蛋，明明是他们想要扩张地盘，便找了个由头攻打天启公司，打了两年发现打不过，想停战又不想认输，便怪到了我的头上，非说是我暗中使用【命中定】，挑起了战争。
    呼吁停战，不能让画家的阴谋得逞。
    我去特么的阴谋！老子闲的没事挑起战争做什么？
    结果人家和解了，我的赏金直线飙升，成十王了！
    还有之前，臻富商会商队被劫、审判长与暴君发生摩擦、机械神教据点被端、安家老家主心脏病去世、十二生肖之首苍龙叛变......
    这些事全特么扣到了我的头上！！
    我真特么服了，反正只要有阴谋，只要发生意外，总能怪到我头上。
    为什么我觉醒的是命运系的能力！命运弄人啊！这次我背的黑锅绝对不比刚成为十王时小！”
    顾黄泉沉吟片刻：“有没有一种可能，是因为你贱？”
    “放你*狗屁！我怎么贱了？”画家顿时就急了：“我看苍龙可怜，帮帮人家也有错了？机械神教四处抓人，进行机械改造，我举报他们据点有毛病吗？
    暴君那个装逼犯说我不配当十王，我利用审判长替我出出气不行吗？臻富商会富可敌国，我.......”
    “行行行，你不贱，是我嘴贱，多余搭理你。”
    .......
    “我导师的完美作品便是前十二生肖.......”
    银蛇脸色大变：“简博士，这是公司机密，您不能再说了！”
    简博士看都没看银蛇一眼，依旧沉浸在自己的狂热幻想中。
    “都出去！”银蛇暴喝一声，直接抓起李虎等人冲出了实验室。
    实验助手同样面色大变，急忙跑了出去，生怕跑慢了，多听到一个字。
    顷刻间，诺大的实验室中，只剩下白野与简博士两个人。
    白野眸光微动，天启公司训狗有一套啊，连听都不敢听？
    不过这简博士也是个狠人啊，为了超越自己的导师，兴致一上来完全不管不顾。 第183章 白野，你有超越十王的潜质！    简博士依旧沉浸在自己的世界中，
    “前十二生肖之首——苍龙！”
    白野微微皱眉，苍龙？没听过。
    简博士紧接着又道：“现在他已经成了十王之一的动物园园长。”
    园长！？
    白野一怔，这下听过了。
    “你叫白野是吧？你的体质还有精神意志简直是龙的完美人选，我刚才看了实验数据......”
    简博士激动的抓着白野的手臂。
    “你注射基因药剂时，根本没有发生排异反应，兽性也无法影响到你......”
    “等等！”白野打断道：“我已经注射了兔型药剂，还怎么成为龙？基因药剂不是只能注射一种吗？”
    简博士没有丝毫不满，问道：“你觉得这世界上有龙吗？”
    白野微微一愣，龙？
    在他的记忆中，这世界上确实不存在龙，至少他没见过，龙更多是一种象征，是精神图腾，只存在于神话传说中。
    不过他不能肯定世上真的没有龙，可能在很久很久以前，龙真的存在过。
    毕竟十二生肖中的十一种动物都存在，没道理单列一个不存在的龙。
    假如有一天鹦鹉、老虎、萤火虫灭绝了，多年后，世人看到相关记载也会觉得是神话故事。
    世界上怎么可能会有能口吐人言、额头上写着王字、夜晚会发光的生物？
    “或许曾经有过。”这是白野给出的答案。
    简博士微微一笑：“你说的没错，也许曾经存在龙，但现在肯定不存在了，既然不存在，我自然无法搞到龙的基因，从而制作出龙型药剂。”
    “那苍龙？”
    “苍龙不是龙，亦或者说他是人造龙，神话中的龙，头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰.......”
    白野突然反应过来：“苍龙该不会是注射了多种iii型基因药剂，才成的龙吧？”
    简博士赞许的看了他一眼：“不错，这就是龙！龙之所以拥有远超其他生肖的力量，便是因为其他生肖只注射了一种基因药剂，而龙注射了十一种！”
    “卧槽，这得打多少针啊！”白野愕然，已知其他生肖是注射了一种五针，那龙就得注射5乘11针，也就是五十五针！
    简博士一愣，没想到白野的脑回路居然如此奇特，正常人会先关注打多少针吗？
    不愧是未来的龙！难怪不受兽性影响。
    “没有太多针，如果是你的话，等你注射完五针兔型药剂后，只需再注射十种不同的基因药剂，每种一针即可。
    一共十五针！”
    “十五针就能成为龙？那岂不是意味着我现在注射的根本不是小白兔，而是十五分之一的龙！？”
    白野一句话治好了自己的精神内耗，哈哈哈......什么狗屁小白兔，老子是十五分之一的龙，未来可期！
    低情商：小白兔。
    高情商：十五分之一的龙。
    他对自己的情商一向很高。
    “万兽皆可化龙！”简博士神情狂热，语速飞快道：“你的体质与意志，加上我的技术，一定能打造出超越苍龙的龙！等你消化完五针兔型药剂，我会为你量身打造融合剂，调整每一针的注射量、注射顺序，并设计配套的融合方案。
    十年！只要给我十年，我便能让你成为真龙！！”
    额......十年？？
    白野像是被泼了一盆冷水，十年后我特么还用成龙吗？我早尼玛成神了！
    “为什么需要那么长时间？”
    简博士解释道：“注射基因药剂不是一件容易的事，如果仅仅注射便能获得强大的实力，那天启公司早就遍地十二生肖了。
    第一针iii型基因药剂最简单，气血值过百，意志经过一定的磨炼即可注射，第二针要求气血值达到两千！第三针五千，第四针一万，第五针两万！”
    第五针的最低要求是两万？
    岂不是说安小瞳才刚达到第五针的最低要求？
    那冥虎与银蛇的气血值有多高？
    白野见证了黑山之战，他很清楚安小瞳是那群人中实力最弱的，如果没有【骑士】的加持，单凭气血值她甚至无法挤入第一梯队。
    是骑士铠甲的防御与纯银十字剑的锋利，让安小瞳拥有第一梯队的实力。
    现在看来，冥虎银蛇的气血值不是比安小瞳高一点，而是高很多。
    虽然对战暴君时，根本看不出他们有多强，那也是因为他们的敌人是暴君，管你气血值多强，反正都是挨打，没区别。
    如果安小瞳和冥虎对上，数值上肯定比不过冥虎，但铠甲可以防御攻击，利剑可以刺破虎躯。
    双方真打起来，冥虎的赢面更大，但安小瞳也不是毫无胜算，这需要看状态、技巧、心态，以及对战斗时机的把握。
    气血值终究是纸面上的数据，就像打游戏，除非等级碾压太多，不然依旧可以凭技术取胜。
    “想要达到气血值的标准，还不算太难，只要多多训练与战斗，还是有希望的，真正难的是意志！注射的iii型基因药剂越多，兽性就会越大。
    一般人两针便是极限，三针算是意志坚定，四针意志惊人、五针凤毛麟角，至于传说中的龙......其意志已经超越了人的范畴，说一句以凡人之心，比肩神明也不为过。”
    简博士目光灼灼，看白野的眼神仿佛在看一个新的传奇冉冉升起！
    “意志比肩神明的人，这么多年我也只见过苍龙一个，严格意义上，苍龙也只是失败品，如果不是他觉醒了超凡，以超凡之力驾驭住兽性，他根本无法成为龙。
    可你不一样，你的意志甚至超越了苍龙！便是苍龙第一次注射iii型基因药剂时，多少也会受到一些兽性的影响。
    虽然你注射的是兔型药剂，起点不如苍龙高，但你的潜力绝对超过他。
    换句话说，白野，你有超越十王的潜质！”
    这顿夸直接给白野夸爽了。
    看看，要不人家是博士呢，学识高的人就是有眼光！
    “快躺下，我先解剖，测量出你的各项数据，然后再用你的基因进行排异测试......”
    尼玛！
    白野脸一黑，我就知道学识高的人没一个好东西！ 第184章 看什么看，没见过龙啊？    简博士已经迫不及待的从兜里掏出手术刀，正当他要动手时，却微微顿住。
    “不行，你刚刚注射基因药剂，气血值还未稳定，现在测量出的数据肯定不准确，还得再等等。”他连连叹息，似乎一秒都不想等。
    白野默默收回了手，差点他就要一拳打爆简博士的头。
    “等多久？”
    “你现在的气血值正在700—800之间浮动，等气血值完全稳定下来估计还得一天的时间，我知道你也等不及想要成为龙了，放心再耐心等一天，一天后我就能解剖你，获得数据后，我会亲自为你设计成为龙的方案！”
    一天吗，足够我拿到盘古u盘了，等有了盘古u盘，想成为龙还不是轻而易举。
    正想着，白野突然一愣：“等会？700—800？我的气血值怎么才增加五百？”
    “兔子本就是小型食草动物，自然无法和老虎这样的生物比，你的气血值虽然增长的比较少，但你的敏捷肯定超过他们。”
    白野还想再问，简博士却跟机器人短路似的，自己愣在原地一秒，然后飞速从兜里掏出一个大哥大的通讯装置。
    “差点忘了，我现在就告诉董事会，告诉他们这个好消息，让他们拨款更多资金，让你成为我的专属实验体。”
    呵呵......
    白野心中冷笑，简博士.......你跟银蛇一样，已有取死之道！
    知道了成为龙的方法，他根本不需要简博士私人订制的注射套餐。
    有变异猩红病毒在，他无需担心基因冲突的问题，自然也就不在乎注射顺序与剂量，反正都能压制。
    兽性就更别提了，在神性面前，兽性就是路边一条。
    也就是说，只要有足够的iii基因药剂，以及足够的时间消化，他自己给自己打针就能成龙。
    这时候自然不能让简博士解剖，以免发现变异猩红病毒的秘密，以天启的德行，自己恐怕就真成小白鼠了。
    “是我，帮我接通董事长。”简博士对着通讯装置命令道。
    白野眸光微动，简博士的地位是真不低啊，直接通话天启董事长？
    通讯装置那头传来刻意压低的声音。
    “简博士，董事长正在休眠仓中休息，有什么事您和我说就行。”
    那声音很小，可白野却听得清清楚楚，如同有人在自己耳边说话一样。
    这就是......兔的听力？
    不止如此，他甚至还听到了门外很远处的银蛇。
    “李虎，你们三个跟着工作人员去观察室休息，注射基因药剂后需要观察半天的时间，确保没有异常，才能离开。”
    李虎迟疑道：“银蛇大人，那白野他......”
    “他没事，只是体质有些特殊，简博士估计要研究他一会。”
    李虎顿时大喜，研究？怕不是解剖吧。
    一想到白野要倒霉，他就开心，再加上成为了虎，他就更开心了。
    如果银蛇能和他一起去观察室，那就更更更开心了。
    可惜他不能如愿了，银蛇一直等在实验室大门外，寸步不离。
    李虎是吧，一会儿老子就让你开心不起来。
    实验室中的白野眸光凶戾，他虽然听不到李虎的心声，但却听到了李虎身体中血液加速、喉管压住笑声的声音，很明显是在幸灾乐祸。
    人在开心时，即便不笑，身体上也会出现很多细微的信号。
    这一切都被白野听在耳中。
    “我再说一遍，去叫董事长，这件事你做不了主！”简博士冷冷道。
    电话那头沉默片刻：“是，简博士。”
    过了一会儿，一道苍老的声音响起：“什么事？”
    面对传说中的天启董事长，简博士的态度依旧冷淡，仿佛只有实验才能提起他的兴趣。
    “董事长，我发现了龙的候选人。”
    “继续说。”董事长的声音依旧低沉，听不出丝毫波动，似乎并不是很在意。
    “这次十二生肖候补中，有一位名叫白野的参赛选手，他体质特殊意志坚定，完全不亚于当年的苍龙，我需要更多的资金和人手，不出十年，我绝对可以打造出新的十二生肖之首！”
    简博士本以为董事长会直接答应，可董事长只是冷冷的反问一句：“你觉得我还等得了十年吗？”
    简博士皱眉：“就算你死了，但天启公司还在，只要有龙坐镇，可保天启百年无忧！”
    偷听的白野以手扶额，简博士，咱就说情商这一块，你是一点也没有啊。
    你一边咒人家死，一边索要资金，这董事长没直接骂你都算文明人了。
    “没有我的天启，还有什么存在的意义？”董事长冷冷道：“资金和人手我会给你的，你可以培养新龙，但你要记住那件东西才是重中之重！”
    那件东西！？盘古u盘！！
    白野心中雀跃，盘古u盘果然在核心实验室吗？
    看来天启董事长真的快撑不住了，连龙都不在乎，只在乎用盘古u盘续命。
    不过这样正好，白野不想被重视，重视的后果就是遭到监禁，成为小白鼠。
    咚咚咚......
    敲门声响起。
    “简博士，我可以进来吗？”银蛇在门外问道。
    “进。”简博士收起通讯装置。
    砰！
    大门被推开，穿着黑丝踩着高跟鞋的银蛇一扭一扭的走了进来。
    “简博士，白野该去观察室了。”
    简博士点了点头：“可以，但白野不能离开这里。”
    银蛇微微皱眉：“您的意思是，他不能和其他候补一起走，而是要一直待在这里？这恐怕不合规矩吧？”
    “我已经问过董事长了，白野的事情我都可以做主。”
    白野顿时瞪大眼睛，董事长那个老登有说过这话吗？人家就说了给你资金和人手吧？
    提到了董事长，银蛇神情一肃：“我能知道原因吗？”
    简博士直言道：“白野是我的重要实验体，是未来的十二生肖之首——龙！”
    “什么！？龙！！”银蛇花容失色，不可置信的看向白野。
    “看什么看，没见过龙啊？”白野不屑道。 第185章 我举报银蛇玷污实验体！    银蛇心中骇然，她没想到白野竟然有成为龙的潜质，要知道十二生肖里面，她唯独没有睡过龙啊！
    自从苍龙叛变之后，龙的位置便由其他生肖顶替了，虽然也是十二个人，但顶替者如何与真龙相提并论？
    一时间，她不由夹紧双腿，暗暗吞咽口水。
    buf叠满了！长得帅、狂傲不羁、可爱（小白兔）、未来的龙......每一点都精准的击中了她的心脏。
    现在她想睡白野的心已经超过了暴君！
    这时，简博士又道：“记住，要保护好白野，你死了他都不能死，等他气血值稳定后，我还要亲自解剖他。”
    银蛇的火热当即被浇了一盆冷水冷水，解剖！？
    到你手里的人还能有好？老娘我还怎么睡？
    “简博士，您是要让白野一直留在核心实验室，直到成为龙？”
    “对。”简博士点了点头，似乎全然没有想过征求白野的意见，在他眼中从未将白野当成人，而是一件完美实验体。
    银蛇大急，一直关在实验室那怎么睡？
    “简博士，虽然您在研究基因方面是专家，但在战斗相关以及消化基因药剂方面，我有一点小小的建议。
    真正的强者绝不是实验室里培养出的花朵，没有经历风雨的捶打，他的体魄与意志无法达到巅峰，自然无法成为真龙。
    当年的苍龙亦是如此，您的导师可不是一直将其关在实验室中，而是放任他去公司历练，几经生死这才鱼跃龙门，成为真龙。”
    白野一听这话，突然觉得银蛇好像没那么坏了，居然还知道帮自己说话？
    我这该死的无处安放的魅力。
    别人帮你，一定是你优秀！
    简博士眉头紧皱，似乎在思索银蛇的话。
    这话若是别人说的，他自然听都不会听，但如果是十二生肖之一的银蛇所言，确实值得他思考一番。
    毕竟银蛇是注射了五针iii型基因药剂的人，这种亲自注射过的实验体，对于基因药剂最有发言权。
    “你说的有道理，是我考虑欠佳了，那就每隔一段时间解剖一次，其余时间在外历练吧，今天先不要让他离开了，等明天解剖完之后再走。”
    说完，简博士便不再理会两人，自顾的埋头于电脑之中。
    白野没想到，明天的解剖还是躲不过，算了，也没有躲的必要了，因为今天他将拿走盘古u盘。
    盘古u盘到手，老子还和你们演什么戏？直接快进到——黑王现世，天启倾覆！
    “走吧小哥哥，我特地给你准备了单独的观察室哦。”银蛇在白野耳边轻声道。
    白野恶寒，赶忙走了出去。
    .......
    一间全封闭的银白房间中。
    银蛇舔舐着嘴唇，她背对门站着，脚尖轻轻向后抬起，高跟鞋轻盈的落在门上，带了点慵懒的力道，只余下一道细缝还透着白光的门，无声无息的合拢。
    啪嗒！
    门关闭，外界的光彻底无法照进这间昏暗的房间。
    白野的心脏如同门一样，轻颤一声，他左右扫视，房间内就只有一张床，并无其他出口。
    银蛇笑的越发妩媚，眼睛中泛起一层朦胧的水雾。
    她没有回身，而是将手背到身后，精准无误的落在门把手上，咔哒！门彻底被锁死了。
    “小哥哥，刚刚若不是我向简博士提议，你恐怕就失去自由了呢，你说，你该怎么报答我啊？”
    银蛇栖身向前，将白野逼到窗边。
    她退掉高跟鞋，一条黑丝包裹的腿轻轻抬起，落在白野胸膛上，随后轻轻一点。
    白野毫无反抗之力的躺在了床上。
    “咯咯咯......”银蛇笑的更开心了，整个人如水蛇般缠了上来，正欲好好品尝。
    却听白野不屑道：“你若是动我一根手指，信不信我告诉简博士，说你污染了他的实验体？”
    银蛇脸色微变，但还是娇笑道：“我不信你会如此狠心，人家这么倾慕你，还帮了你，你又怎么舍得伤害人家呢？”
    “桀桀桀......”白野一把推开银蛇，翻身而起，眸光桀骜。
    “那你还真是不了解我，我让你帮了吗？老子背靠董事会，还是未来的十二生肖之首，注定了超越十王的强者，你算个什么东西，也配帮我？”
    银蛇愕然：“你......你这个负心汉......”
    “闭嘴你这个贱人！明明是馋我身子，还非要装出一副情深义重的模样，你以为我不知道你想干什么？
    不就是担心我无法离开实验室，你没有机会对我下手吗？”
    银蛇笑容敛去，冷冷的看着白野：“你不要敬酒不吃吃罚酒！让我睡一次又不会少块肉。”
    “去你**！我是你想睡就能睡得男人？做你的春秋大梦去吧。蛇岂能与龙配？”白野怒道。
    银蛇冷冷起身，重新穿好高跟鞋：“白野，你还真以为自己是真龙？我告诉你，你和我一样，都是天启公司养的一条狗！
    真当公司那么好心免费为你们注射iii型基因药剂？实话告诉你吧，iii型基因药剂是有缺陷的，每个月都需要注射基因稳定剂，不然就会基因崩溃而死。
    而且这种稳定剂可不是市面上卖的那种货色，iii型基因药剂有专用的稳定剂，这种稳定剂只有公司才有！
    一个月不注射稳定剂，你就会感受到比第一次注射iii型基因药剂还要强烈十倍的痛苦，让你求生不得求死不能！”
    白野差点没忍住乐出声来，强烈十倍的痛苦？0乘以10等于多少？
    至于基因崩溃？他早已见识到变异猩红病毒对iii型基因药剂的压制力，根本毫不担心。
    他之前就一直觉得奇怪，十二生肖看似地位很高，但在天启董事会面前，无非就是高级打手，召之即来挥之即去。
    别的势力培养死士，哪个不是锦衣玉食、真心相待，而天启却不在乎十二生肖的忠诚，原来是靠着稳定剂操控。
    这时，银蛇已经走到了大门口。
    她打开门，缓缓侧头：“等你日后见识到公司的黑暗，便会明白我所言非虚，所以别自以为是了，在天启，龙跟狗没有区别，放弃你那可怜的自尊心，及时行乐才是正道。
    你若是想通了，我的大门随时为你.......”
    “快滚，老子看见你就烦。”
    “你！”银蛇眼中闪过一抹杀意，她狠狠的关上了门。 第186章 你在教我做事？    砰——！
    房间再度陷入昏暗。
    白野的脸沉寂在黑暗之中，他无声的笑着，牙齿森白。
    “狗？呵呵......你还是不懂神的含金量啊。”
    天启确实是屹立在北邙大地上的庞然大物，无数人的命运被其掌控，可在他的面前，那些高高在上的董事与蝼蚁无异！
    他走下床，开始活动起身子。
    刚得到十五分之一龙的基因，他还需要适应。
    白野轻轻一跃，“卧槽！”
    他的身影骤然出现在天花板处，如果不是及时抬手，差点就撞到了脑袋。
    这房间目测三米高，而他还未发力便一跃三米，若是全力一跃，便是十米都有可能。
    紧接着，他在房间中跑动起来。
    空气骤然被撕裂成一道道模糊的线，白野的身影像是被拉长的火焰尾翼，动作迅捷步伐轻快。
    他的速度快到产生残影，更诡异的是他脚下的轨迹，他像是吸附在垂直的墙壁上似的，膝盖微微弯曲，借着惯性向上倾斜奔跑。
    明明是在墙上跑，可却如履平地。
    白野骤然停了下来，极动与极静之间的转化十分突兀，完全违背了物理法则。
    “好快的速度！”他脸上闪过一抹喜色：“如果再搭配上【羽】，速度还能更快！”
    又适应了好一会儿，白野开始行动了。
    时间静止！！
    嗡——！
    璀璨的金光乍现，全世界都沉浸在伟岸的神力之中。
    砰！
    白野打开门直接以飞奔的方式冲了出去。
    门口还有两名负责看守的士兵，神情冷峻宛若雕像。
    他犹如脱缰野马一般在长长的银白走廊中狂奔，待跑到一个无人的角落，确定四周没有监控之后，他解除了时间静止。
    作为最珍惜时间的男人，他怎么可能一直开着时停寻找盘古u盘？
    该你出场了——【黑冥诡面】！
    【黑冥诡面】一直伪装成人皮戴在脸上，此时此刻终于派上了用场。
    一阵晦涩的光芒从白野脸上迸溅而出，将他全身包裹，他的身形变得虚幻起来，仿佛笼罩着一层朦胧的雾气。
    霎时间，雾气变换。
    一位戴着金丝眼镜、头发微卷、身穿白大褂的中年男子不紧不慢的从角落里走出。
    正是简博士！
    变成简博士后，白野慢慢悠悠的开始闲逛。
    没多时，迎面走来两名拿着实验记录本的科研人员，他们见到白野之后，赶忙打招呼。
    “简博士。”
    “嗯。”白野轻嗯一声，目不斜视径直从两人身旁走过。
    好在简博士是科研狂人，平日里就怪，所以他不用担心因交谈而露馅。
    “简博士，我正好有个研究报告想请教您，您看......”一位科研人员拦住了他，递过手中的实验报告。
    艹！
    高兴早了。
    白野不动声色的接过实验报告，扫了一眼上面宛若天书般的文字。
    这是人话吗？为什么每个字都认识，连到一起就全不认识了？
    “这么简单的问题还要请教我？你知不知道我最讨厌浪费时间！”
    两名科研人员顿时面色一变，连忙道歉。
    “抱歉简博士，是我太愚钝了，打扰您了。”
    整个核心实验室谁不知道简博士是科研狂人，平日里最痛恨在研究以外的事上浪费时间。
    两人道完歉转身就要离开。
    “等一下。”
    两人停住脚步，疑惑的看向白野。
    白野平静道：“去我的实验室，我有一项研究需要你们两个帮忙。”
    两人对视一眼，脸上的喜色难以抑制，这是要一步登天了！？我们也能参与到简博士的研究中？
    “愣着做什么，赶紧走，别浪费我的时间。”
    其实白野是不知道简博士的实验室在哪，所以才诓骗两人，让他们带路。
    他想，既然简博士是核心实验室的领头人，那盘古u盘多半在他的专属实验室中。
    “是是是。”
    两人连忙点头，加快步伐走在前面带路。
    白野默默跟在身后，很快便来到了一扇金属大门前。
    门的两侧还有数名体型彪悍的基因改造人在看守。
    两人无视这些基因改造人，拿起脖子上挂着的胸卡一刷，大门立刻开启。
    还要刷卡？幸好带了【黑冥诡面】，不然只用时停的话，还得去偷门禁卡。
    进入大门之后，白野来到了实验区域，走廊两侧到处都是实验室，无数身穿白大褂的科研人员在其中进行实验。
    “啊啊！！”
    凄厉的惨叫声响起。
    白野循声看去，只见一名男子赤裸的躺在手术台上，腹部被切开一道巨大的口子，猩红的内脏暴露在空气中。
    他神情痛苦，不断地挣扎，可却无人回应。
    一旁的科研人员只是冰冷的记录着数据。
    类似的人体实验不止这一处，一路走过，白野至少看到了十几起，实验体有男有女，甚至还有孩童。
    有的被注射了不知名的药剂，身体急速兽化，长出利爪与獠牙。
    “实验失败，清除。”
    科研人员拿起针管，对着被捆绑在手术台上的野兽注射毒药，短短三秒，野兽便没了声息。
    穿着防尘服的清洁工熟练的拖走野兽尸体，扔到身后的垃圾车中。
    白野想到了安小瞳一直在追查的器官贩卖、人体实验，看来这里就是源头。
    这片实验区域的灯光异常明亮，白光冰冷的照亮实验室每个角落，可却无法驱散笼罩在人心的黑暗。
    被实验的对象大多面黄肌瘦，衣衫褴褛，像极了废土人。
    直到此时此刻，白野终于明白军官和应先生所说的话。
    军官：“这就是野蛮愚昧的废土人，我真搞不懂公司留着这些废土人做什么，按我的想法，就应该清除掉所有废土人，这样才能早日重现时代的文明。”
    应先生：“垃圾也有垃圾的价值。”
    好一句垃圾也有垃圾的价值，原来这就是废土人的价值。
    “简博士，到了，您的实验室我们没有权限打开，只有您的身份卡才能开启。”一名科研人员对着白野示意道。
    白野眸光微动，我特么也没有权限啊！
    不过他并不慌，而是平静道：“忘带了。”
    科研人员一愣，赶忙恭敬道：“没事，我去找主管，让他给您开门。”
    他小跑着扎进一片办公区域，没多时便带来一位挺着大肚子的中年男子。
    中年男子西装革履，脸上挂着谄媚的笑容。
    “简博士好。”
    “开门。”白野面无表情道。
    “是是是，我这就开门。”中年男子点头哈腰的拿出自己的身份卡，刚要开门，却微微一愣。
    他眼中闪过一抹诧异之色，回身问道：“简博士，您不是说今天要在8号实验室研究那位名叫白野的实验数据，不让任何人打扰吗？怎么......”
    “你在教我做事？” 第187章 很简单，我化龙不就是了？    中年男子的冷汗唰就下来了，“不敢不敢，是小人多嘴了。”
    他赶忙去开门，心中嘀咕，今天博士的脾气怎么这么大，该不会又研究失败了吧？
    滴——！
    大门开启。
    白野进入其中。
    这是一片略显空旷的实验区，几十名科研人员穿梭其中，每一个看上去年纪都不算小，甚至还有几位头发花白的老者。
    “简博士！您终于来了，1478号实验体刚刚让应龙睁眼了，咱们的实验方向是对的，您快来看看吧！”
    一位头发花白的老者急匆匆的走来，兴奋的手舞足蹈。
    应龙？
    怎么又一个龙？
    谁特么在乎龙啊，老子的盘古u盘呢！
    为了不暴露身份，白野任由老者带领自己前行。
    很快，他便上了电梯，电梯直线向下。
    电梯里，老者激动的诉说着各种关于应龙的实验参数，白野听得头皮发麻，能不能说人话？
    他是一句话不敢接，生怕暴露自己的学识。
    “对了，从黑山带回来的那东西怎么样了？”白野打断了老者的滔滔不绝。
    老者一愣：“您是说伪人是吗？它们都安置在9号实验室，我前不久还去看了一眼实验数据，这些伪人的生命反应达到了惊人的Ω级，其能量密度.......”
    “我说的不是伪人。”
    老者眼中闪过一抹茫然：“您是问那些被变异猩红病毒感染的植物吗？”
    “不是。”
    白野急的就差直接说出盘古u盘四个字了，可他不想表现的太过明显。
    “可是公司从黑山就带回这两种东西啊。”
    尼玛！
    “我说的是盘古u盘！”
    老者大惊失色：“盘古u盘！？公司拿到盘古u盘了？”
    白野比老者还要惊讶，不是，你问我呢？
    咱俩谁是核心实验室的人啊？
    他伸手揉了揉紧皱的眉头，“差点忘了，以你的级别还接触不到这些机密，最近真是太忙了，说话都不过脑子了。
    刚刚我说的话，你自己烂在肚子里，越级窥探公司机密，后果你是知道的。”
    老者吓得脸色发白，身子竟不自觉的颤抖起来：“机密？什么机密？我岁数大了，耳背，什么都没听到。”
    嘴上如此说着，心中却在骂街，你知道是机密还随口说出来，是想害死我老人家吗！？
    这时，电梯缓缓打开。
    如出一辙的宽广大厅映入眼帘，只不过唯一不同的是，大厅边缘被透明的玻璃幕墙围上了。
    白野走出电梯，四周的科研人员和他打着招呼。
    “简博士。”
    “博士。”
    他目不斜视的点头回应，神情冷淡。
    “简博士，您快看看应龙，研究有了新的突破！”
    “嗯。”白野在老者的引领下，平静的走到玻璃幕墙前，正要装模作样的点评两句。
    可当他看清玻璃幕墙后的生物，顿时一震！
    卧槽！
    这特么就是应龙！？
    一尊几十米高的龙形生物屹立在玻璃幕墙之后。
    它的躯干覆盖着层叠的暗金生物甲壳，每一片都似浑然天成的龙鳞，边缘流转着淡淡的光芒。
    龙首造型威严而狰狞、龙须如银缕飘动，背后巨大的龙翼展开，机械结构与生物组织交辉相应，龙尾蜿蜒。
    宛若从远古神话中走出的造物，将龙族的威严与生物机械的诡谲完美融合！
    感受着应龙身上传来的强大压迫感，白野暗暗惊叹，这种感觉他只在施展【铁流天傀】的暴君身上见到过。
    完美！强大！无懈可击！
    任何一个见到应龙的人，都能直观的感受到它的强大。
    这到底是什么东西？
    白野感觉自己好像无意间知道了天启公司的底牌。
    “你们两个过来。”他微微侧头，对着身后跟随自己前来的两名科研人员吩咐道。
    两人显然也是第一次见到应龙，震惊的目瞪口呆。
    “简博士，您吩咐。”其中一人压下心中震惊，恭敬的站在白野身侧。
    白野不动声色的指了指应龙：“我看你们两个还算有几分天分，所以想让你们加入应龙的实验。”
    此言一出，两人瞬间欣喜若狂，激动地身子都开始颤抖。
    “谢博士提携，我们一定努力工作，绝不辜负您的......”
    “别高兴的太早。”白野冷冷打断道：“我只是有这个打算，但能不能加入，还要看你们两个的本事，别说我没给你们机会。
    先说说你们对应龙的了解，如果不能让我满意，那就一切免谈。”
    两人心中一凛，争先恐后的说起了自己关于应龙的了解。
    “简博士，据我所知，应龙是生物机甲，是整个核心实验室的重中之重，其战略价值甚至超过iii型基因药剂，它的力量可撼动山岳，它的防御连导弹都无法击穿......”
    另一人赶忙抢答：“十二生肖中的龙迟迟没有人选，就是因为人体很难承受多针iii型基因药剂，所以您的导师另辟蹊径，在晚年发起了生物机甲项目，无意识的机甲根本不需要担心兽性带来的影响......”
    随着两人的讲述，白野总算明白了应龙为何物。
    应龙是简博士的导师，在晚年主持的项目。
    这人当真是天纵奇才，打造出苍龙后，因迟迟无法造出第二条龙，于是另辟蹊径弄起了生物机甲。
    让没有意识的机甲来承担兽性，再让人进入机甲中操控，这计划当真是完美！
    怪不得董事长不在乎龙的候选人，不单单是因为寿命，原来是早就有了替代品。
    简博士一心要超越自己的导师，自然看不上应龙计划，所以发现自己时才会欣喜若狂，觉得能打造出更完美的龙。
    坏了！
    白野意识到一个棘手的问题，自己拿走盘古u盘之后，身份肯定有暴露的风险。
    毕竟核心实验室一直风平浪静，就今天多了四个外人，结果盘古u盘就丢了，哪怕没有证据，天启也会将矛头指向这四个人。
    到时候，不想被抓到监狱中大刑伺候，只能反抗。
    与天启开战的局面他早就设想过，盘古u盘这么重要的东西，一旦丢失，天启公司肯定第一时间就会发现，不存在电视剧中的弱智情节，恨不得丢了半年才知道东西不见了。
    天启会立刻封锁核心实验室，不允许任何人离开。
    他原本的计划中，找到盘古u盘就直接快进到——神临曙光！
    可应龙的存在为他的计划增添了变数。
    一旦驻扎的两位生肖都无法阻挡神的脚步，天启定然会启动应龙。
    看着犹如远古神话生物般的应龙，白野有些迟疑，连导弹都能防御的应龙，自己如何破防？
    要是安小瞳在身边就好了，借用纯银十字剑，或许能打破应龙的防御。
    可惜不在。
    没有纯银十字剑如何抗衡应龙？
    白野思索片刻，便有了答案。
    他目光灼灼的看向那尊庞然大物。
    很简单，我化龙不就是了？ 第188章 “简博士”的演讲    “简博士，刚刚应龙睁眼了，您看，这是实验数据。”一名科研人员神情激动的递过一沓厚厚的a4纸。
    白野平静的接过实验数据，随意翻看了几眼，感觉有些眼花。
    他不动声色道：“嗯，实验数据和我预料的差不多。”
    科研人员一愣，目光中闪过一抹狂热，连实验结果都预料到了吗？不愧是简博士！
    “简博士，那您还看实验录像吗？”
    白野一愣，录像？录像好啊，录像得看！
    毕竟这个我真看的懂。
    “那就看看。”
    随后，在科研人员的带领下，他走进一间满是实验仪器的观察室，这里的玻璃幕墙正对着应龙的龙首。
    “简博士，您请看，这是1478号实验体驾驶应龙的录像。”
    科研人员在电脑上轻点几下，屏幕上立刻出现了画面。
    画面中，应龙所在的实验舱灯光惨白，警报声尖锐刺耳，冰冷的机械臂强硬的将一位年轻的实验人员拖向散发着诡异金属光泽的应龙。
    实验人员的衣服上写着1478号。
    1478拼命挣扎，惊恐与惨叫几乎要溢出电脑屏幕。
    白野扫了一眼电脑屏幕右侧的视频目录，看到了密密麻麻的编号。
    1477，1476，1475......
    每一个冰冷编号的背后都是一个鲜活的生命。
    “骗子！你们这群骗子！你们明明说只是进行一些简单的实验，可是为什么他们都死了，不要！我不要进去！！”
    1478怒骂痛哭，不过四周科研人员只是冰冷的记录着数据，无人回应。
    很快，机械臂将1478带到了应龙背后的心脏处。
    紧接着神奇的一幕出现了，应龙背后心脏处的鳞片开始蠕动，如开合的门户向左右两侧打开，露出猩红的血肉。
    血肉中猛地探出无数条狰狞肉芽，好似章鱼触手般将1478缠绕，然后拉进体内。
    惨叫声戛然而止。
    咔嚓咔嚓.......
    冰冷的机甲外壳瞬间合拢，变得严丝合缝。
    画面中传来实验人员的声音：“1478与应龙的同步率正在上升！目前已经达到18％！”
    同步率？
    白野微微皱眉，应该是指实验人员可以操控应龙的程度吧，毕竟以人类之躯驾驭这么大的生物机甲，肯定很有难度。
    要知道好多人操控一辆汽车都费劲呢，更别提比汽车大几十倍的生物机甲了。
    “1478，听得到吗？尝试操控应龙。”
    画面沉寂良久，突然！一阵低沉的嗡鸣声响起，似是古老巨兽从沉睡中苏醒的前奏。
    舱壁上的指示灯疯狂闪烁，蓝光与红光交错，伴随着电流的滋滋声。
    那尊宛若远古神话生物的应龙机甲，缓缓张开双眸。
    眼皮开合，先是渗出一丝猩红色的微光，如黑暗中悄然燃起的鬼火。
    那光芒逐渐凝聚、变亮，猩红色愈发浓烈，仿佛要滴出血来。
    下一秒！两道刺目的红光骤然绽放，将整个实验舱照的一片血红，光芒所及之处，寒意刺骨，仿佛能穿透灵魂。
    这双眼睛中，没有人类情感的温度，只有无尽的冰冷与肃杀，像是来自天界的审判者，漠视世间一切生命。
    压迫感如潮水一般从屏幕中溢出，瞬间填满实验室的每一寸空间，让在场所有人都呼吸一滞，手脚发软。
    白野身旁的科研人员止不住的颤抖，那是刻入基因本能中的恐惧，哪怕是实验录像，依旧让他们感到害怕。
    直视应龙的双眸，有一种凝视深渊的错觉。
    乖乖，这就是应龙吗？合该归神所有啊！
    白野眼中没有一丝恐惧，全是对应龙的贪欲。
    有了应龙，这能节省多少时间啊？
    可下一秒，现实便给他泼了一盆冷水。
    画面中，应龙的双眸骤然关闭，红蓝指示灯熄灭，一切诡异沉寂。
    随后，应龙后背处的鳞片开合，一具干尸被从中掉落。
    “1478的气血被吸干了，同步率最高达到了20％。”
    “虽然又失败了，但至少这次让应龙睁眼了，也算是一大突破，证明简博士的理论没错。
    想要操控应龙，关键在于同步率，跟操控者自身气血无关，同步率不匹配，气血高也没用。”
    “接下来应该继续改进应龙的同步率，让它与人类同频，不然没人能操控它。”随着科研人员的声音响起，屏幕陷入黑暗。
    “简博士，您怎么看？”有人问道。
    白野只想呵呵，我想坐着看，科研人员都特么没情商，不知道给领导搬个座？
    看着惨死的1478，他已经预想到了自己进入应龙的下场，伪人是不死之身不假，但前提是气血没耗尽。
    应龙这玩意直接抽气血，新时代的神也扛不住啊。
    至于同步率？鬼知道那是什么东西！他可不想进去赌命。
    要是就这样死了，还剩那么多时间没花，简直死不瞑目。
    不过，好消息是，他驾驭不了，别人也无法驾驭，他不用担心敌人开着应龙来对付自己了。
    现在的应龙很明显是半成品，根本不适合人类操控。
    “简博士，您看实验接下来应该如何改进呢？”又一名科研人员真诚请教。
    越来越多的目光集中到白野的身上，都想听他的指导性意见，甚至还拿出了小本准备记录。
    不是，别整这一出啊，我特么哪知道该如何改进？
    面对众人期盼的目光，未找到盘古u盘之前他也不好暴露身份，只得硬着头皮道：
    “咳咳......那个......我觉得咱们接下来要做的是，围绕既定研究方向，扎实推进各项实验任务，确保整体进展平稳有序。”
    沙沙沙......
    一众身穿白大褂的科研人员低下头，拿着笔在本上疯狂记录。
    记录完之后，又纷纷抬起头，目光灼灼的盯着白野。
    麻了，真的麻了！
    白野开启头脑风暴，夏季吧胡诌道：“过程中，我们要始终坚持高标准、严要求、抓落实、重细节、求质量、促成效，注重统筹协调。
    积极应对可能出现的各类情况，确保实验流程规范、数据采集严谨.......”
    他越说越顺嘴，越说越自信，当着一众科研人员的面侃侃而谈。 第189章 满身大汉    “总之下一步，我们要继续保持良好势头，进一步细化工作举措，强化责任落实，稳步推进后续实验环节，力争应龙计划成功落地，诸位有没有信心？”
    “有！”
    “有信心！”
    啪啪啪......
    科研人员们疯狂鼓掌，感觉简博士说的太好了，简直就是高屋建瓴、鞭辟入里！
    句句有深意，仔细一咂摸，只觉得高深，短暂无法领会其中含义。
    那一定是我们的水平不够，所以才品味不出简博士的深意。
    白野拍了拍身旁科研人员的肩膀：“继续努力，未来是你们的。”
    说完，不理会众人的狂喜，他扭头就走。
    离开实验区域后，白野脸色阴沉，盘古u盘到底在哪？这群科研人员居然都不知道？
    应龙计划算是这座核心实验室最重要的项目了，可依旧不见盘古。
    不行，不能跟无头苍蝇一样乱走下去了，万一简博士从实验室出来，那就露馅了。
    思来想去，白野决定去找简博士，要说整个核心实验室谁最有可能知道盘古u盘，那一定是简博士无疑。
    简博士作为核心实验室的主事人，天启公司就算瞒着谁，也不会瞒着他。
    但不能就这样直愣愣的去，威胁一名手无缚鸡之力的科研人员很简单，可就怕发生最坏的结果，那就是简博士也不知道！
    盘古u盘根本没在核心实验室。
    如果简博士也不知道，自己还挟持了简博士，那就打草惊蛇了，不仅不利于接下来寻找盘古，甚至以后也没人帮他化龙了。
    必须想个稳妥的办法.......
    白野苦思冥想，在长长的走廊中踱步，来往的科研人员打招呼他都没有在意。
    科研人员们同样不在意，毕竟简博士不理人也不是一天两天了。
    蓦地，一道若有若无的低吟声传入他的耳中。
    “这声音......是银蛇！？”
    白野豁然抬头，朝着走廊深处的房间看去，声音就是从那里发出来的。
    虽然房间的隔音很好，但根本瞒不过十五分之一龙的耳朵！
    银蛇的声音像一道亮光般在他脑海中闪过。
    有办法了！
    他先是装模作样的走进厕所，避开四周人的视线，然后.......时间静止！！
    银蛇欢愉的低吟戛然而止，万物死寂。
    十五分之一龙的速度+气血武道【羽】！
    白野嗖的一声窜出厕所，极速朝着银蛇的房间冲去。
    可惜时停的时候无法开启【时流变奏】，不然他的速度还能更快。
    因为这两者是相悖的，时停是指时间静止，【时流变奏】是指时间缓慢流动，时间无法又停止又缓慢流动，就像人不能既要又要。
    砰！
    白野打开房间大门，“卧槽！！”
    他被房间中的一幕惊出了声，他本以为自己猜到了银蛇在里面干什么，但真当亲眼看到时，他必须承认，自己还是太年轻。
    只见房间的床上，银蛇满身大汉。
    “不愧是你，牛逼！”
    白野给静止的银蛇竖了一个大拇指，然后转身就走，他感觉自己的眼睛脏了，就不该进来看。
    他不是偷窥狂，他只是想看看银蛇还有多久完事，因为接下来要用到银蛇的身份，所以得确定银蛇大概何时从房间内出来。
    现在看来，银蛇的身份自己可以用一天。
    白野一路疾驰，跑到之前简博士待的房间门中。
    然后迅速变成银蛇的模样。
    时间恢复！
    简博士眉头紧皱盯着电脑屏幕，似乎在疑惑什么。
    丝毫没有注意到房间内多了一个人。
    他喃喃自语：“这怎么可能？白野的基因检测单除了显示他适配兔型基因以外，居然没有任何特异之处。
    可他明明体质特殊，有成为龙的潜质，难道有人暗中篡改......”
    简博士眉头紧皱，盯着电脑上的检测单，一点点测算上面的基因序列。
    白野就站在他身后跟着一起看。
    他自然知道自己的基因检测单为何没有异常，都是无声法庭的裴清越帮他搞定的。
    只是谁也没想到，他到了核心实验室后，竟因体质与意志的特殊，结果被简博士盯上了，这一下就要露馅。
    正当简博士拿起加密通讯装置准备询问时，
    “简博士。”
    简博士被吓了一跳，猛地回头，只见一位身穿银色亮片短裙的女人俏生生的站在自己身后。
    他惊吓的表情转瞬即逝，变得愠怒起来。
    “银蛇，谁让你进来的，不知道敲门吗？”
    白野神秘一笑：“不要在意这些细节，我这次过来是有重要的事找你。”
    简博士似是想到了什么，脸色大变：“白野出事了！？”
    白野：“.......”
    真是谢谢你关心我了......
    他心中略感怪异，没想到简博士如此关心自己，紧张的模样跟死了爹似的。
    当然，他很清楚，简博士关心的不是自己，而是龙。
    “他很好。”
    简博士松了一口气，“那就好。”
    紧接着他的眉头又皱了起来：“那你来做什么？”
    变脸之快让白野直呼碰到了对手。
    “我是来帮你的。”白野不再废话，开始了自己的忽悠。
    “帮我？”简博士狐疑的看了他一眼，迟疑道：“你也懂基因科学？”
    尼玛！
    你是弱智吗？
    我懂尼玛的基因科学，你脑子里还能想点别的吗！？
    白野深吸一口气，郑重道：“我虽然不懂基因科学，但我知道你再这样下去，永远无法超越你的导师，因为......”
    一句话直击简博士内心痛点！
    想骗一个人，首先要找到他内心中真正在乎的东西。
    简博士面露不悦之色：“你下个月的稳定剂份额减半，你可以出去了。”
    白野神情一寒，闪电般出手，瞬间扼住简博士的脖颈。
    “我和你说话时，你最好不要打断我，懂？”
    “你......”简博士被掐的脸色涨红，他极力挣扎，却无济于事。
    他只是一位普通人，如何反抗的了已经注射iii型基因药剂的白野？
    就像刚才白野无法反抗银蛇的玷污一样。 第190章 简博士：我已经逐渐理解一切！    “现在能安静的听我把话说完了吗？”
    简博士的性子很刚烈，哪怕生死不由己，他眼中只有惊怒没有恐惧。
    白野微微一笑，“你知道这世上最绝望的死法是什么吗？那就是倒在黎明之前，你已经找到了龙的候选人，看到了超越自己导师的曙光，可若是现在死了，你打造龙的计划将彻底破灭。
    你......将一辈子无法超越自己的导师！”
    简博士的瞳孔骤然收缩，脸上浮现出抗拒与恐惧。
    白野松了手，简博士一屁股摊在办公椅上，大口大口的喘着粗气。
    他死死的盯着白野：“你到底要做什么！是哪位董事让你来的？”
    简博士很清楚银蛇的为人，银蛇没有反抗精神，她只奉行享乐主义，能活一天是一天，能睡一个是一个。
    其背后若是没有其他董事撑腰，绝不可能忤逆自己，甚至对自己出手。
    “我要做什么不重要，谁派我来的也不重要，重要是的......你要做什么？”白野神秘一笑，重重的拍了拍简博士的肩膀。
    “简博士，我知道你很不甘心，想超越自己的导师，可你真能做到吗？”
    “我能！”简博士怒道。
    “咯咯咯......”白野模仿着银蛇的贱笑，不屑道：“骗骗别人也就算了，可别连自己一起骗，你能？
    你不过是你导师的替代品，你唯一的价值便是代替你的导师，完善应龙计划！
    待应龙出世，世人只会感叹你导师的天纵奇才，而你？不过是一个拾人牙慧、站在巨人肩膀上幸运儿！”
    简博士彻底被激怒了，他甚至不顾实力的差距，伸手要去抓白野的领子。
    结果被白野轻轻一推，便瘫倒在座位上。
    他怒气未减道：“你胡说.......”
    “我胡说？你导师打造出了两条龙，苍龙与应龙，而你呢？一条都没有。”
    简博士面色微变，还在据理力争迫切的想要证明自己：“我很快就能将白野打造成龙！只要再给我一些时间......”
    “别天真了。”白野冷冷道：“董事长根本就不在乎新龙！资本是逐利的，你老师已经成功过，
    他们自然希望你沿着导师的路继续走，而不是另辟蹊径打造出另一条全新的龙，哪怕这条龙更强大，但董事长不会信的，他只觉得你是在骗资金。”
    简博士刚想反驳，便被白野打断。
    “不用着急反驳，你所说的都是一面之词，除了你自己相信，这世间还有其他人相信吗？
    仔细回想一下，当你兴高采烈找董事长汇报新龙时，董事长是什么反应？他真的在乎新龙吗？”
    简博士像是被泼了一盆冷水，董事长的话在他耳边回荡。
    “你觉得我还能等十年吗？”
    “我会给你资金和人手，你可以培养新龙，但你要记住那件东西才是重中之重！”
    简博士的脸色骤然苍白：“可董事长答应给我资金.......”
    “愚蠢！他那是为了稳住你，让你继续完成应龙。”
    轰！
    一道晴天霹雳在简博士心中炸响，他像是被抽取了全身的力气，眼里的光都变得暗淡。
    破防了。
    其实他心里早就明白，董事长的态度便足以说明，可他一直不愿意承认，更不愿意往这方面去想。
    白野的话打破了他心中的墙，让他不得不面对残酷的现实。
    懊恼、颓唐、愤怒种种表情在简博士的脸上浮现，他猛地紧握双拳，怒道：“那又如何！
    即使得不到全力支持，我一样能打造出新龙！”
    白野叹息摇头：“你觉得董事长还能活多久？他若死了，你将得不到半点支持。”
    简博士冷笑，言语中透露出十足的自信：“以我才能，无论是谁继任董事长都会重用我，怎么可能得不到支持？”
    “难道你不觉得奇怪吗？”
    简博士微微皱眉：“奇怪什么？”
    “奇怪白野的出现，仔细想想，明明这么多年都没有适合龙体质的人出现，为何偏偏今日就有了？
    而且他的基因检测单却显示毫无异常......”
    简博士先是一愣，随即大惊失色，他意识到一件细思极恐的事！
    正常人类是绝不可能适应龙的，哪怕苍龙也是因为超凡之力。
    白野能适应龙，说明他不是正常人类，肯定经历过后天改造，那么问题来了......
    是谁改造的白野！？
    他仔细回想关于白野的一切细节。
    空降选拔赛、炸死所有选手也没受到惩罚、还有被篡改的基因检测单......
    一道思绪如闪电般从他脑海中闪过。
    “是鹿云霄！你和白野都是鹿云霄的人！！”
    简博士双眸瞪大，脑海中思绪翻腾，他通过这些蛛丝马迹，已经捋清了一切！
    白野是鹿云霄安插进选拔赛的，这点底层人不知道，但对高层来说根本不是秘密。
    白野的忽然出现、银蛇的反常摊牌都是鹿云霄在向他施压。
    曾经鹿云霄招揽过他，不过被他拒绝了。
    没想到鹿云霄还未死心，不仅策反了银蛇，还打造出白野这样的龙候选人，为的就是告诉自己，谁才能助你打造出真龙！
    简博士越想越心惊，鹿云霄身为天启董事有自己的秘密实验室很正常，可他却怎么也没想到，鹿云霄的实验室竟能弄出龙的候选人，是谁！？
    谁主持的实验，难道是裴清越？
    不论是谁，造龙最难的一步已经被鹿云霄完成，剩下的步骤即便没有自己，他们花时间也可以研究出来。
    难怪银蛇说，一旦董事长死后，自己将得不到支持，人家根本不需要自己！
    不！不能这样！我毕生的理想还未实现，真龙只能由我来打造！
    白野面色微微古怪，鹿云霄？小鹿他爹？
    这可不是我说的，都是你自己猜的，跟我没关系。
    他本意是假装背靠某位董事，欺骗简博士与自己，乃至自己背后的势力合作，毕竟董事长快死了，下面的人肯定不是一条心。
    他不认识天启董事，也没想过提其他董事的名字，反正怎么神秘怎么来，只要当时糊弄过去，骗到盘古u盘，事后被发现了也无所谓。
    却没想到简博士当真是“绝顶聪明”，自己想出了答案。
    “我背后之人是谁，等你决定加入我们之后，自然会知道。”白野模棱两可道。
    简博士双眸微眯，听着白野含糊其辞的说法，他知道自己猜中了，就是鹿云霄！
    （家人们，看高兴之余别忘了来点免费小礼物啊，发财的小手点点关注） 第191章 盘古U盘？就这么水灵灵的拿出来了？    “既然你们已经有了打造龙的基础，为何还来拉拢我？”
    上钩了！
    白野心中暗笑，能问出这句话，就说明简博士已经心动了。
    一边是快死的董事长，还不重视新龙，一边是年轻的天启董事，能打造出龙的候选人，还愿意等十年，与谁合作，不言而喻。
    “我们固然能打造出新龙，但却无法保证新龙拥有超越应龙与苍龙的力量，而你不同！”
    白野抓住简博士的肩膀，目光灼灼道：“你是百年难得一遇的科研奇才！只不过是生不逢时，还未完全成长起来时，光芒被你的导师所掩盖。
    天资、勤奋、决心、经验......你什么都不缺，你唯一缺的就是一个可以证明自己的机会！！
    只要你加入我们，强强联合，定能打造出这世间最完美的龙！一条足以超越你导师所有作品的龙！！
    董事长不支持你，我们支持你！董事长等不了十年，我们等的了！”
    简博士心神俱震，甚至有些不敢直视白野那双炽热的眸子。
    我......只缺一个机会.......我是科研奇才......我将超越我的导师！！
    白野眸中的火焰仿佛一颗充满希望的火种，成功点燃简博士内心炙热的火焰。
    他眼眸越来越亮，神情激动：“你说的对，我只欠缺一个机会！一个证明自己的机会，有了你们的支持，我明天立刻解剖白野，得到实验数据，很快就能.......”
    你特么！！
    艹！
    白野气的心中破口大骂，还特么想着解剖老子呢？
    “有关白野的所有数据都在我们手里，你无需解剖，只要你加入我们，我可以给你提供实验数据，而且你解刨也没用，为了防止你反悔，我们早已对白野的身体做了手脚......”
    简博士惊道：“你们给白野注射了基因信息噪变因子！？”
    啊？
    什么？什么因子？
    白野愣住了，他根本听不懂简博士在说什么，他本想说给白野牙里放了毒药，就跟电视剧上演的一样。
    一咬牙就能直接自杀，只要你不同意加入我们，那白野就会自杀，让你得不到实验数据，反正我们能打造出一个龙的候选人，就能打造出第二个。
    简博士不知白野心中所想，他愤怒起身：“你们怎么能这样对待实验体，这是对科学的亵渎！
    你们知不知道，基因信息噪变因子虽然能掩盖基因的表达，但剂量过多的话，很容易造成基因错乱！
    你们会毁掉实验体的！是不是裴清越干的？那个半吊子的女人侥幸打造出龙的候选人，还真以为自己能造出第二个吗？
    我进行过无数次实验，深知龙候选人的诞生是亿分之一的不确定因素导致，那个女人竟然愚蠢到将自己一时的运气，归结为自身科研实力！？
    该死的！你们的实验室在哪？赶紧带我去，没有我主持大局，裴清越一定会毁掉未来的最强之龙！”
    白野：“.......”
    不是哥们，你叽里咕噜的说什么呢？这就同意加入了？
    “简博士，你先冷静......”
    “冷静！？”简博士拍掉白野的手，怒道：“你叫我怎么冷静，像你们这些半吊子，怎么知道实验材料的珍贵！这个世界上没人比我更懂龙，没有我......”
    “停停停！”白野一阵头大：“我们还没决定让你加入呢。”
    简博士一愣：“你说什么？”
    “谁知道你是不是口头上答应，然后背地里反悔，转头就去找董事长告密？”
    简博士大怒：“你把我当成什么人了，我岂是那种背叛的小人！”
    “呵呵，那你现在背叛董事长怎么说？”
    简博士：“......”
    呼！
    白野松了一口气，总算是忽悠住了，没想到忽悠一个科研人员竟然这么累，其实简博士很好忽悠，搞研究搞得脑子一根筋，说什么都信。
    但时不时冒出的科研术语，还有那科研狂人的架势，真是让他招架不住。
    “简博士，你若是真有诚意，就该纳投名状！”
    忽悠了半天，白野终于图穷匕见。
    “好！”简博士没有丝毫犹豫，直接从兜里掏出一个银色的金属u盘。
    卧槽！！不是哥们，就这么水灵灵的拿出来啦？？
    白野瞬间瞪大双眸，死死的盯着那个u盘。
    盘古u盘居然在简博士身上！？
    早知道我还浪费那多时间，那么多口水做什么，直接抢特么的！
    他一把夺过u盘，放在手里仔细打量。
    u盘小巧精致，银色的表面并非光滑一片，而是带着细密的磨砂纹理。
    造型极简，弧度流畅的像是被精心计算过，仿佛藏着一汪凝练的银河。
    美轮美奂！
    不愧是盘古u盘！
    简博士嗤笑道：“我就知道你们想要iii型基因药剂的配方，怎么样，这个投名状够了吗？”
    白野愕然抬头：“这里面装的是iii型基因药剂配方？？？”
    简博士点了点头：“当然，还有比此物更能彰显诚意的吗？”
    一盆冷水浇在了白野心头，心中一片哇凉。
    怪不得这狗屁u盘上连个神秘花纹都没有，就是简单镀了层银，丑的一批，还特么扎手！
    原来就是个普通u盘！
    白野默不作声的收起u盘：“诚意还不够。”
    “还不够？”简博士愕然：“核心实验室里最珍贵的就是iii型基因药剂和应龙，难不成你们想要应龙？
    就算我能给你们，可是你们如何拿走？”
    白野摇了摇头，冷冷吐出四个字：“盘古u盘。”
    “什么？！”简博士大惊失色：“盘古u盘！？公司拿到盘古u盘了？”
    白野：“......”
    有没有搞错啊，你也不知道？！
    “董事长确实拿到了盘古u盘。”
    简博士的脸色变了又变：“你们认为盘古u盘在我手里？在核心实验室？”
    他说着，哑然失笑起来：“如果你说的是真的，那盘古u盘反而更不可能在我这里，因为我擅长的是基因组学、基因工程、生物信息学，而不是计算机工程、信息技术、编程语言与编译原理。”
    白野脸一黑：“说人话。” 第192章 命中定？    简博士面露鄙夷之色，犹如在看一个文盲：“简而言之，我无法破解盘古u盘，董事长自然不会将u盘交给我。”
    你特么！你不能破解你骄傲个屁啊！
    “那盘古u盘会在哪里？”
    “我怎么知道？盘古u盘事关重大，这件事恐怕只有董事长一个人知道，所有参与研究的人员一定被囚禁了，不与外界接触。”
    白野现在的火很大，浪费这么多时间，竟然还是没有找到盘古u盘！
    仅仅涨了500气血、获得了超级听力、超级速度、十五分之一龙的基因、iii型基因药剂配方、见到了天启隐藏的底牌应龙，以及身份地位的提升（未来十二生肖之首——龙）。
    除此之外......竟一无所获！！
    该死！该死！！
    神的耐心已经彻底耗尽，好好好，喜欢藏是吧？就董事长一个人知道是吧？
    老子明天就去绑架天启董事长，我倒要看看，没有应龙，放眼曙光城，你们如何抗衡神明！
    “银蛇，诚意我已经给你了，是不是该让我加入......”
    白野冷冷打断道：“现在还不是时候，等时机成熟，我会再联系你的。”
    说完，他转身就走，丝毫不理会满脸愕然的简博士。
    简博士脸色阴沉不定，感觉被耍了，因为我没有盘古u盘，你们就觉得我没价值了？
    他不是傻子，相反，他绝顶聪明，只是没有情商罢了。
    白野判若两人的态度让他意识到，自己即将成为弃子。
    该死！
    董事会的人都该死！一点也不知道尊重科学。
    骗子！都是骗子，说什么我是天纵奇才，不过是为了盘古u盘。
    他的脸色越发难看，心中没由来的升起一抹慌乱。
    不行，我不能坐以待毙，鹿云霄认为我没有价值，肯定打算让裴清越代替我的位置，打造新龙。
    毕竟是裴清越培养出的白野，哪怕这女人是靠运气，可鹿云霄这等尸位素餐之辈又岂能懂这其中的门道？
    他肯定认为裴清越的科研水平高过我，我必须展现出不可替代的价值，才能继续担任天启首席科学家，主导新龙项目。
    一念至此，一个大胆的计划在简博士心中酝酿起来。
    时间静止——！
    白野一路疾驰，冲回了之前的观察室。
    时间恢复。
    观察室内，他一言不发的打起了拳，不浪费每一分每一秒，争取尽快适应变强后的身体。
    因为他已经决定，明天就给天启一个惊喜，来自神明的惊喜。
    夜晚。
    核心实验室的灯光依旧冰冷明亮，在这里只能通过墙上的钟表来判断时间流逝。
    一场酣畅淋漓的大战之后，银蛇神清气爽的走出了屋，她轻轻关上门，以免吵醒屋内累晕过去的男人们。
    注射iii型药剂的观察时间已过，该带李虎等人离开了。
    于是她去找简博士。
    “简博士，我可以带李虎三人离开了吗？”
    简博士从堆积如山的实验数据中抬起头，见银蛇又来了，不由眉头一皱。
    “嗯，带他们离开吧，还有白野也一起带走。”
    自从知道白野被注射了基因信息噪变因子后，他就打消了解剖白野的念头，因为即便解剖，得到的实验数据也不会准确。
    银蛇微微发愣，不解剖了？真是善变的男人。
    她不敢去质疑简博士的决定，生怕对方给自己的基因稳定剂份额减半。
    反正简博士说什么，她就听着。
    “是，简博士。”银蛇正欲转身离去，谁料简博士却突然叫住了她。
    “等一等。”
    银蛇略显疑惑：“还有什么事吗？”
    简博士四下扫视，见外面无人经过，他沉声道：“你的提议还作数吗？”
    “啊？”银蛇眼中闪过一抹茫然，提议？什么提议？
    难道是......她想起曾经自己色诱简博士，希望出卖肉体多换取一些稳定剂，结果被拒绝。
    呵呵，男人！
    她心中冷笑，整天装出一副道貌岸然的样子，终究还不是拜倒在老娘的石榴裙下？
    虽然心中鄙夷，但脸上却媚笑连连，银蛇对着简博士抛了个媚眼：“当然作数了。”
    说着，银蛇就开始宽衣解带。
    简博士勃然色变：“你要做什么！”
    银蛇放在凶前的手一僵，愕然道：“脱衣服啊。”
    “谁让你脱衣服的！捡起来！快把衣服捡起来！”
    这群野兽没一个好东西，以为我同意加入你们，就能让你随意玩弄？
    银蛇气的娇躯颤抖，她感觉简博士在羞辱自己。
    “是你问我提议作不作数，我把衣服脱了，你又不愿意了？”
    “我说的不是这个提议。”简博士满脸厌恶。
    “兽性上头的你根本无法交流，你只需要回去告诉鹿云霄，要不了多久，我会给他送上一份大礼！”
    让我告诉鹿云霄？大礼！？
    银蛇瞬间身心俱震，不可置信的看着简博士。
    他竟然发现了！？他怎么知道我已经暗中投靠了鹿云霄？
    恐惧、紧张、惶恐......种种负面情绪席卷全身，让她刚刚运动完火热的身子逐渐冷却。
    董事长是不是也知道了？完了，全完了，大礼不会就是我的命吧？
    银蛇想要辩解，那晚只是她一时糊涂，被美色所诱惑，想集邮一下天启董事，谁承想就上了贼船......
    “一定要把我的话带到，那份大礼会让鹿......鹿董满意的。”
    简博士语气有些别扭，显然是第一次拍马屁，为了科研，他不得不谄媚一下。
    说完，似是怕银蛇看出自己的异样，转身就走了。
    只留下如石化一般的银蛇僵在原地。
    等等......怎么好像不太对，简博士似乎并不是要举报我，而是真的要给鹿云霄送礼？
    为什么？简博士明明是董事长的人......董事长！？
    银蛇猛然意识到，简博士并不是单纯的科研狂人，他还是明白一些人情世故的。
    董事长命不久矣，身为天启首席科学家的简博士，自然要考虑董事长死后的事，他这是在提前站队！！
    就像自己一样。 第193章 明天就特么弄天启董事长！    简博士如往常一般走进应龙实验室，迎面走来的科研人员热情的打着招呼。
    “简博士，您今天的讲话真是太好了，振聋发聩！”一位科研人员崇拜道。
    简博士微微皱眉，讲话？他仔细回忆，好像今天早上开早会时确实讲了几句。
    可就是很正常的几句话啊，和往常没什么不同。
    他神情一冷：“与其把时间花在拍马屁上，不如多搞搞研究。”
    那位科研人员笑容一僵，十分尴尬的挠了挠头：“是是是，博士教训的是。”
    科研人员灰溜溜的走了，四周跃跃欲试的其他人面面相觑。
    他们手中的本子上还记录着白野高深的言论，有些地方怎么品也品不明白，本来还想着问一问呢。
    现在也不敢问了。
    简博士冷着脸走进应龙的控制台。
    正在讨论1478的几名科学家见他进来，立刻围了过来。
    “简博士，今天1478的实验反应有几个地方......”
    简博士冷冷打断道：“从今天起，应龙控制台除了我以外，谁也不能进入。”
    众人愕然。
    “简博士，您这是......”
    “哼！”简博士冷哼一声：“就是因为你们这些酒囊饭袋，才拖累了应龙研究的速度，从今天起，我亲自上手，你们只需要在外面的实验室配合即可。
    这是命令！”
    面对他的强硬，众人根本不敢说什么，只得灰溜溜的离开控制台。
    待所有人走后，简博士缓步来到玻璃幕墙前，眼眸深邃的注视着宛若远古神话生物般的应龙。
    蓦地，他伸出手，轻轻放在玻璃上，隔着玻璃抚摸起来。
    语气平静却透着一股莫名寒意：“应龙，我会让你发挥出应有的价值，成为我新龙的投名状！”
    .......
    外界，夜色如墨。
    唯有一轮残月悬在天际，清冷的光辉漫过军事基地的铁丝网，在地面上投下斑驳的阴影。
    一辆全封闭的装甲车正缓缓从军事基地驶离。
    车上，银蛇有些心不在焉，依旧回想着简博士刚才的话，简短的话语对她来说太过震撼。
    简博士的态度令人寻味，他的站队在天启，足以掀起一场轩然大波。
    隐藏在曙光城下的暗流越发涌动，身处漩涡的自己又该何去何从？
    陈恩泽低着头，平静的面容下却隐藏着一颗颠覆天启的心。
    吴德不时看向一旁的白野，一心想要抱住大腿。
    他很清楚成为十二生肖候补算不了什么，只不过比底层高一点，想要出人头地，必须有贵人提携。
    白野虽然注射的是兔型药剂，但他看重的不是白野本身的实力，而是那隐藏在背后的通天关系！
    白野闭目养神，脑海中想的全是明天黑王降世，绑架天启董事长。
    新时代的神明在此，天启非但不乖乖把盘古u盘奉上，还胆敢藏的这么深！？
    big胆！明天就特么的弄天启董事长！
    这一车人中，最单纯的就是李虎。
    别人想的是天启未来的局势、如何颠覆天启、更光明的未来、如何绑架天启董事长。
    只有他，想的是......银蛇。
    他低着头，一直在偷瞄银蛇的大腿，黑丝早已不见，白生生的双腿交叠在一起，白的晃人。
    众人心思各异，一路无话。
    很快，车子停在了启明学院门口。
    “回去好好适应基因药剂，几天后会有人来找你们。”
    银蛇撂下这句话便坐着车走了，只留下白野四人。
    “白爷，您住哪？我送送您。”吴德满脸堆笑。
    白野摆了摆手，刚要开口，一道冷哼声骤然响起。
    “哼，吴德，壁虎虽然不是虎，但好歹也带了一个虎字，你却向一只兔子谄媚，真是......”
    唰！
    一道残影闪过，李虎脸色大变，在他的视线中，一记直拳以极快的速度袭向自己的胸膛。
    速度之快，让他根本来不及反应，刚刚抬起手臂，那只拳头已然印在胸口。
    李虎闷哼一声，身子踉跄，连退数步。
    咦，不疼！
    他站稳身形，嗤笑道：“不愧是兔子，速度确实很快，可惜伤不到人有什么用？”
    刚刚白野那一拳虽然快，但并未造成太严重的伤害。
    这让李虎意识到两人之间的差距。
    都注射了iii型基因药剂又如何？iii型之间亦有差距！
    “速度快没用？看来你真是打药打傻了。”白野的嘴角勾起一抹狞笑，没有找到盘古u盘的他正不爽呢。
    没想到被兽性影响大脑的李虎主动作死，那就休怪他无情了。
    “哈哈哈......”李虎张狂大笑：“兔子也敢挑衅老......啊！！！”
    他脸上的笑容骤然扭曲，凄厉的惨叫声像是从喉咙里挤出的一般，难听、断断续续。
    他双手武当，瘫倒在地，整个人弓成虾米状，嘴唇惨白，脸上冷汗密布，止不住的颤抖。
    白野收回脚，居高临下的看着痛苦的李虎，讥讽道：“现在知道速度快有没有用了吗？”
    回答他的只有李虎的惨叫。
    “老子问你话呢！你懂不懂礼貌！”
    砰砰砰......
    白野一脚一脚踹在毫无反抗之力的李虎身上，惨叫声越发凄厉。
    “说话啊！你特么哑巴了？”
    “为......为什么，我才是老虎......”李虎目眦欲裂，不仅是生理上的疼痛，更多的是心理上，他不理解，为什么老虎会被一只小白兔打倒。
    他不知道的是，白野注射药剂后的适配度是百分之百，相当于顷刻炼化，而他仅有百分之六十一，根本无法发挥出虎型药剂的全部力量。
    双方虽然在气血上有差距，但弱点击破足以弥补其中差距。
    普通人对战泰森，若是能先给泰森裆部一脚，泰森也扛不住。
    “就特么你叫老虎是吧？”
    砰砰砰......几脚下去，李虎已经双眼泛白。
    一旁的吴德看的胆战心惊，他已经替李虎感到疼了，这几脚下去，李虎怕是要废。
    他没想到白野注射了兔子基因，居然还这么强大！
    一招秒杀了注射老虎基因的李虎，虽说攻击的地方有点......但赢就是赢了，真正的战斗中，敌人可不会和你讲武德。
    “这就晕了？”白野顿感无趣，这也太不禁打了。
    “你是不是装晕呢？”
    砰砰砰......
    白野又踹了好几脚，李虎身下的地面都浮现出轻微的裂痕。
    吴德赶忙上前：“白爷！不能再打了，再打就把他打死了。”
    白野不屑道：“不打死他，那我岂不是白打了？”
    吴德愣住了：“有道理......不是，白爷，他现在算是公司的财产，您打死他不好向公司交代啊。”
    “交代？明天老子就让公司给我一个交代！”
    吴德大急，他不在乎李虎的死活，但他不想白野因为这件事得罪上层，即便白野有背景，但难免吃瓜捞。
    到时候岂不是会影响自己的前途？
    他眼珠一转，立刻改口道：“白爷，您想啊，您今天把他打死了，明天还怎么打？像他这样不知死活的东西，就这样死了岂不是便宜他？您就应该天天打他！
    让他凄惨的活着，他活的越久，别人才越知道您的威风，让天下人都知道得罪您的下场！”
    白野刚抬起的脚又缓缓放下，他古怪的看了吴德一眼。
    吴德一脸憨厚的笑着，点头哈腰。
    “哈哈哈......怪不得你小子叫无德，你是真特么缺德！”
    吴德像是得到了夸奖似的，满面红光：“白爷，您看人真准，算命先生都说我五行缺德，嘿嘿......” 第194章 上车。下车！    突然，远处的街道传来汽车轰鸣声。
    白野抬头看去，只见一辆钴蓝色的跑车疾驰而来，车身线条流畅，宛若海浪起伏。
    刺啦！
    轮胎与地面剧烈摩擦，发出尖锐的嘶鸣，伴随着青烟卷起热浪升腾——那辆钴蓝色跑车以一个近乎夸张的角度横甩过来，后轮在地面上划出一道焦黑弧线。
    最后带着惯性微微一震，稳稳的停在了白野的面前。
    车内，安小瞳额前的碎发被风吹的有些凌乱，却平添几分肆意的美感。
    她轻捋发丝，微微侧头：“上车。”
    白野打量着钴蓝色跑车，狐疑的看了安小瞳一眼，这小富婆什么时候买的跑车？
    他并未打开车门，而是轻轻一跃，便坐在了副驾驶上。
    嗡——！
    钴蓝色跑车嗡鸣，疾驰而去。
    “白爷！嫂子，路上慢点啊！”吴德在后面追着，一边跑一边挥手，直到跑车消失在拐角处，这才停了下来。
    陈恩泽将一切看在眼里，他沉默的走向街道深处的黑暗，消失不见。
    唯有李虎还在地上睡觉。
    ......
    夜色像融化的墨汁，泼满整条街道。
    钴蓝色的跑车低低地伏在路面上，引擎轰鸣，车灯劈开浓稠的黑暗，在前方拉出两条细长的光带。
    “你什么时候买的跑车？”副驾驶上的白野侧头问道。
    安小瞳精致的侧颜映入眼帘，车外的霓虹灯光流彩般从她脸上掠过，五颜六色的光在她睫毛上跳跃。
    她注视着前方道路，目不斜视：“去年8月26号，我过生日时小鹿送的。”
    “什么？！”白野被这轻飘飘的话语惊到了，过生日？送跑车？？
    老子上辈子过生日时，连特么跑车模型都没收到过！
    “你有空和小鹿说说，看她什么时候方便，给我也过个生日。”
    安小瞳微微侧头，顽皮的发丝拂过她的脸：“你什么时候过生日？”
    “这个要看小鹿什么时候方便，她什么时候方便，我什么时候过生日。”白野如是说道。
    安小瞳：“......”
    “那她要是天天都方便呢？”
    “额......那我天天过生日也不是不行。”
    安小瞳无语片刻：“所以你到底什么时候过生日？”
    白野微微一怔，这辈子的生日他真不知道，因为大多数废土人都没有生日。
    “我也不知道，这辈子好像一次生日都没有过。”他仔细回想，前身的记忆中确实没有过生日一说。
    少年眼中的茫然像是蒙尘的星子，藏起了所有的光，轻轻一下，就不经意的撞到了安小瞳的心头，让她握着方向盘的手指不自觉地收紧，连带着夜风都仿佛滞涩了一瞬。
    她不再去看白野，而是看向前方幽深的街道，目光莫名。
    沉默片刻后，她轻声道：“那就定在8月26号吧。”
    白野微微一愣：“为什么定8月26？这日子有什么特殊含义吗？”
    刺啦！！
    钴蓝色跑车骤停，在地面上犁出两道长长的痕迹。
    “下车！”安小瞳面无表情道。
    白野揉了揉因急刹车被撞的胸口，怒道：“你又抽什么疯？没到家下什么车？”
    “因为你根本没听我说话。”
    “胡说八道，你生日小鹿给你送跑车，我怎么没听？”
    安小瞳侧过头，那双清冷的眸子凝视着他：“你就听见了跑车是吧？所以我生日是几月几号？”
    白野一愣，他干笑两声：“不会是8月26吧？”
    安小瞳不语，依旧凝视。
    “哈哈......其实我和你开玩笑呢，我发现你这人忒爱较真。”
    嗡——！
    跑车缓缓发动，安小瞳一言不发的开着车，油门踩到了底。
    钴蓝色跑车像一尾游弋在深海的鱼，在街道穿行。
    “那个，你不问问我核心实验室的情况？”白野一张嘴，被风灌了一嗓子。
    “你衣服上的唇印是怎么回事？”安小瞳突然道。
    “唇印？”白野猛地低头看去，果然在酒红色西服上看到了一个淡淡的浅红色唇印。
    我***银蛇！肯定是银蛇贴自己身上时蹭的。
    安小瞳这眼睛属显微镜的？红衣服上的红唇印都能看见？？
    不愧是气血19800的强者，好眼力！
    “这是银蛇干的，这个贱人见到我第一面，就特么盯上了我......”
    白野气的咬牙切齿，我花了二十万买的星烁啊，竟然敢弄脏我的星烁。
    随着他的叙说，正在开车的安小瞳将方向盘握的越来越紧。
    锵——！
    一声清脆的剑鸣声响起。
    “卧槽！”白野大惊失色，连忙躲开突然出现的纯银十字剑：“你的剑怎么蹦出来了？”
    安小瞳心念一动，纯银十字剑化作漫天银辉消散，她平静道：“我最近一直在训练，精神力增长太快，导致能力时常失控。”
    “那你可悠着点，刀剑无眼啊。”
    “别打岔，然后呢？银蛇一直要，所以你就给了？”
    白野莫名感到一阵寒意，一定是夜风太凉了。
    “怎么可能！她要我就给，你把我当什么人了。”
    此言一出，夜风好像没那么凉了。
    很快，墨香苑到了。
    进入家门之后，安小瞳立刻道：“脱衣服。”
    白野愕然：“干嘛？你不会也要学银蛇吧？”
    “你的衣服脏了，我去给你扔掉。”
    “扔掉！？我花了二十万买的......”
    “是我买的。”
    “那你再给我买一身。”白野不情不愿的脱掉了上衣，眼睁睁的看着安小瞳将衣服丢到了垃圾桶。
    然后安小瞳又走进洗手间，洗了洗手，这才重新回到客厅。
    “对了，你注射的是什么基因药剂？”
    “十五分之一的龙。”
    安小瞳微微皱眉：“什么叫十五分之一的龙？”
    白野得意一笑：“这你就不懂了吧，想成为龙需要注射十五针iii型基因药剂，我刚注射了第一针。”
    “哦？”安小瞳嘴角勾起一抹玩味：“你确定是十五分之一的龙？而不是......小、白、兔？”
    白野的脸瞬间就黑了：“什么小白兔？哪里来的小白兔？” 第195章 天启董事长的新闻发布会    “裴姐姐早就把你的基因检测结果告诉我了，小、白、兔～”安小瞳坐在沙发上，捧着冒着热气的兔子水杯，语气平静却故意拉长音道。
    “那只是暂时的！暂时的你懂不懂！你手里的兔子水杯是怎么回事？我记得你之前用的都是鎏金茶杯啊。”
    “你说这个啊.....”安小瞳晃了晃手中的卡通兔子水杯，平静的解释道：“小白兔很可爱啊，所以我就买了一个小白兔水杯，怎么样，你看这上面的小白兔是不是很可爱？”
    小白兔三连，犹如三记重锤狠狠砸在白野心中。
    可爱个屁！你这个腹黑的女人，等老子化龙之后，我会让你知道，小白兔不是我的黑历史，那是来时路！！
    “好了，说正事吧。”安小瞳一边说着，一边轻抿一口小白兔水杯。
    看的白野眼皮直跳，他决定晚上趁安小瞳睡着之后，就把小白兔水杯给扔了。
    “我通过白鸽戒指，已经找到了核心实验室的所在，在曙光城东北角的一处军事基地，我跟踪你到了军事基地外围就停止了，那里守卫森严，很难潜入。
    你知道核心实验室的具体位置吗？”
    “核心实验室在地下，我全程都是在车上，无法确定具体位置。”白野随口敷衍着，他已经知道核心实验室没有盘古u盘，自然不会上号安小瞳再去闯一遍核心实验。
    他现在满脑子都是如何绑架天启董事长。
    以自己目前的实力，只要找到天启董事长的位置，开时停偷偷潜入，悄悄绑走还是不成问题的，唯一的问题就是严重浪费时间。
    这次核心实验室之旅回来，他只剩16分03秒了，藏禁忌物、脱李虎裤子、在核心实验室搜寻，这一套下来花了他不少时间。
    要不是后来注射了十五分之一龙型药剂，速度得到了提升，恐怕还会花费更多时间。
    如果能上安小瞳的号去绑架天启董事长就好了，肯定可以节省时间，只是该如何忽悠她呢？
    “你看着我的眼神，总感觉不怀好意。”安小瞳不动声色的系上了领口的扣子，将微微露出的锁骨隐藏在衣领下。
    白野一怒：“什么态度！我是看上了你的身子，但此身子非彼身子，不是一个概念。”
    如此直白的话语让安小瞳有些不自然，“登徒浪子。”
    她眼神闪烁，岔开话题道：“核心实验室的防御力量如何？你有把握潜入吗？”
    白野刚要说核心实验室能防御十王，却突然改口：“防御力量还行，就是士兵多点，还有不少基因改造者驻守，你的身体加我的能力肯定没问题。”
    安小瞳点了点头：“既然你有把握就行，你打算什么时候动手？”
    “明天！”白野脱口而出道，他打算先把安小瞳的身子骗到手，然后假装去闯核心实验室，实则去绑架天启董事长！
    在曙光城待了这么多天，他早已不是一无所知的小白。
    曙光城的中心区域名叫曙光台，那是公司高层才能居住的地方，外人不得入内，安保等级极高，想来天启董事长就在那。
    等混进去，再慢慢寻找，不信找不到那个老登！
    “明天不行。”安小瞳微微皱眉，直接拒绝了白野的提议。
    “为什么明天不行？你来大姨妈了？”
    咔嚓。
    安小瞳手里的小白兔水杯裂开一道清晰可见的裂痕。
    她目光幽幽的盯着白野，浅褐色的眸子像是浸在冰水中的琉璃，不眨眼，也不挪动，就那么静静地看着。
    看的白野有些发毛，好像下一秒纯银十字剑就会蹦出来。
    “三天后你再去。”
    “为何？”
    “因为三天后是天启董事长召开新闻发布会的日子，到时候各大势力都会派人前来参加，必然吸引大量注意，还有安保力量。
    届时天启的重心都在新闻发布会上，核心实验室的防御自然会空虚一些。”
    “你说什么！天启董事长召开新闻发布会！？”白野双眸亮的吓人，他感觉自己的运气终于好起来了。
    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    老登，这你还不落我手里？
    安小瞳还以为白野是因为核心实验室防御力量空虚而高兴，她解释道：“近期肆虐的变异猩红病毒，还有动物园园长放出的关于盘古u盘的消息，让天启公司走上风口浪尖。
    所以天启董事长才想着召开新闻发布会，一是呼吁各大势力捐款捐物，共同抵抗伪人，二是澄清盘古u盘的谣言，三恐怕就是天启董事长想站在台前，告诉天下人，他还没死，稳定人心。”
    “好！”白野拍腿而起，神情兴奋：“就这样决定了，三天后，借你身子一用，我去绑......闯核心实验室！”
    安小瞳有些疑惑：“这么危险的事，你有必要如此开心吗？”
    白野大手一挥，慷慨激昂道：“危险又算得了什么，这次我在核心实验室见到了天启公司的黑暗面，无数废土人被他们当成实验耗材，用完之后像垃圾一样丢掉。
    这样的公司，若掌握了盘古u盘，是天下人的劫难！三天后，合该我替天行道！”
    安小瞳眸光颤动，她发现白野虽然平日里不着调，但在大是大非上总是分的清楚，若天下间多一点像白野这样的人就好了。
    那天下就太平了。
    她压下心中翻腾的思绪，平静道：“这么说，那些人体实验、器官贩卖的源头就是核心实验室？”
    “嗯，没错。”
    “找到源头就好办了，我可以蹲点，看他们是如何将废土人运输到核心实验室，继而顺藤摸瓜，找到背后的捕奴公司！”
    随后，安小瞳又和他商议起如何潜入核心实验室的具体细节。
    白野就默默的看着那樱粉色的小嘴叭叭，一个字也没听进去，脑子里想的全是绑架天启董事长。
    想着想着，他开始走神，思绪飘荡到兜里的银色u盘上。
    iii型基因药剂的配方，十王之一的园长与天启斗争多年，都想得到的宝物，如今就在自己的兜里。
    要这玩意没用啊，因为他根本看不懂配方。
    就算看的懂，也不会制作，更没有实验室和原材料让他制作，鸡肋！
    这东西最大的价值就是卖！ 第196章 神的谎言与被骗的小瞳    一念至此，白野打断了啰嗦的安小瞳。
    “小瞳！”
    安小瞳一顿，神情有些不自然的看向白野。
    “我可以信任你吗？”白野认真问道。
    安小瞳似是被白野感染，神色也逐渐郑重起来，她没有回答，而是点了点头。
    但那双浅褐色眸子中传递出的，却是如誓言般的郑重。
    白野深吸一口气：“我决定告诉你一个秘密，一个关于我真实身份的秘密。”
    真实身份？
    安小瞳面色微微古怪：“我知道你的真实身份，你不是黑王吗？”
    “啊？”白野大惊失色：“你怎么知道的？”
    噗嗤......
    安小瞳见白野装的跟真事一样，她差点没忍住笑出声来。
    “你上次自己说的啊，当时李叔说，不知道的还以为你是十王之首呢，你说你就是......”
    白野脸一黑，他还以为身份暴露了呢。
    “别笑了，我说的是另一个真实身份！”
    “你另一个真实身份我也知道。”
    “啊？？”
    “新时代的神明。”
    安小瞳紧抿嘴唇，尽量不让自己笑出声来，肩膀却微微颤抖。
    白野的脸更黑了：“你给我严肃点！我和你说正事呢！”
    “好，你说吧，我听着呢。”
    白野神情严肃且认真道：“其实......我是未来的十二生肖之首——龙！”
    “哈哈哈.......”银铃般的笑声响起，安小瞳笑的花枝乱颤，她实在是憋不住了，白皙的小脸上都泛起一抹红晕。
    “别特么笑了！我说的都是真的！”
    “就......就算你说的都是真的，可......哈哈......可是”
    安小瞳一想到自己接下来要说什么，她又忍不住笑了起来。
    “可是什么？”
    “可是咱们家的沙发坐不下这么多人啊，哈哈哈......”
    “安！小！瞳！！”白野气的朝沙发上的安小瞳扑去，捂住她的嘴。
    当温热的手掌接触到那柔弱的嘴唇，男子的重量压下，安小瞳的笑声戛然而止，眼中闪过一抹懵懂少女独有的慌张，她赶忙推开白野。
    “我不笑了，你继续说吧。”她目光闪躲，手指看似平稳的捋着被白野弄乱的发丝，实则内心兵荒马乱。
    “真不笑了？”白野恶狠狠的盯着她。
    “不笑了。”安小瞳微微低头道。
    “真的？”
    “真的！你再不说我去睡觉了！”她被看的有些恼羞成怒。
    “好，那我继续说，我必须再跟你重申一遍，我真没开玩笑，我确实是未来的十二生肖之首——龙！”
    白野猛地抬头，紧紧的盯住安小瞳，发现对方除了脸色有些红润之外，确实没笑。
    这才缓缓将核心实验室中发生的部分事情说了出来。
    安小瞳听完，眼眸不自觉的瞪大：“你的体质居然特殊到可以成为龙？”
    原来，十五分之一的龙是真的！
    紧接着，她面色一凝，眼中闪过一抹担忧与愧疚：“对不起，是我连累了，我不知道iii型基因药剂需要对应的基因稳定剂。”
    “哎。”白野负手而立，45度角望月，发现自己面前没有窗户，于是转动身躯，调转方向，对准窗户。
    “注射了iii型基因药剂，虽然成为了未来的十二生肖之首，可却生死不由人......”
    嘿嘿！骗你哒！
    变异猩红病毒的版本在iii型基因药剂之上！
    安小瞳眼中愧疚之色更甚：“我一定会帮你找到盘古u盘，里面肯定有治疗iii型基因药剂后遗症的办法！”
    见火候差不多了，白野回过身来，淡淡道：“不用那么麻烦，我已经有解决的办法了？”
    安小瞳的眼睛倏地亮了起来：“什么办法？”
    “拿着。”
    白野直接抛出银色u盘：“这里面有iii型基因药剂的配方，有了它，想制作出稳定剂不是问题。”
    安小瞳愣愣的看着手中的u盘，眼中满是不可置信之色：“iii型基因药剂配方！？你从哪弄来的？”
    她怎么也想不到，园长梦寐以求的配方，居然在白野手中。
    “简博士发现我有龙的潜质之后，就把我带到他的实验室进行检测，因为龙事关重大，银蛇便带着其他人离开了，防止泄密。”
    白野的谎言是张口就来，几乎不假思索。
    “于是实验室中就剩下了我和简博士两个人，那简博士就是一个科研狂人，知道我能化龙，整个人就跟疯了似得摆弄那些实验器材。
    然后又从兜里掏出这枚u盘，开始编写，说什么从我身上获得了完善iii型基因药剂的灵感。
    等各项数据测量差不多，我趁机发动流光掠影瞬息千重奏，再加上十五分之一龙的速度，偷走了他的u盘！”
    安小瞳紧握手中u盘，内心颤动，她知道白野虽然嘴上说的简单，但其中过程定然凶险万分，出不得半点差错，不然将万劫不复。
    “你偷走了他的u盘，不会被发现吧？”
    “不会。”白野大脑飞速运转，嘴上得意笑道：“实验时，我装作发狂的样子，趁机把他实验室给弄乱了，还损坏不少东西，其中就有别的备用u盘，他肯定以为这枚u盘也被毁了。”
    少年洋洋得意的笑容，让安小瞳的心被狠狠一揪，实验......发狂......
    她几乎可想象白野在实验室中遭遇了什么。
    浅褐色的眸子中瞬间被心疼与愧疚所填满，像是有小石子投进湖心，荡开一层层担忧的涟漪。
    “你没受伤吧？还疼不疼？用不用敷药，我去给你找......”
    安小瞳话还没说完，转身就要跑，却被白野拉住。
    她回头看他，眼里的急切遮掩不住，连带着唇瓣都抿的发白。
    “不用，你忘了我的恢复力了？”白野笑了笑，可那笑容却让安小瞳的心更疼了。
    “咦，你眼圈怎么红了？”
    “没......没事，被雪中春信的烟气熏到了。”安小瞳慌乱的挣脱开他的手。
    “我去你给做饭，虽然你恢复力强，但肯定消耗很大......”
    看着安小瞳在厨房忙碌的身影，白野不由的摸了摸下巴。
    我这样骗一个小姑娘家家的真的好吗？
    人确实不能这样，但.......神可以！ 第197章 龙级禁忌物    很快，一桌子色香味俱不全的佳肴做好了。
    看着眼前黑糊糊、不知何物的炒菜，白野不动声色的放下筷子。
    安小瞳虽然各方面都很完美，但唯独厨艺让人不忍直视，两人平日在家都是从外面买饭。
    “你怎么不吃啊？”
    “正事要紧，小瞳，你说我冒着生命危险拿到了iii型基因药剂的配方，你们无声法庭是不是该......”白野搓了搓手：“表示表示？”
    本就愧疚的安小瞳当即不假思索道：“你想要什么？只要是无声法庭有的，我都可以给你！”
    嚯！
    你师傅知道你把无声法庭就这样卖了吗？
    白野想了想，他除了盘古u盘之外，最想要的就是提升实力。
    “我想要最快提升实力的方法，有没有那种一夜之间就能让我变得比你更强的方法，最好过程毫不费力，与努力半点不沾边的。
    甚至过程还挺享受的那种方法。”
    安小瞳脸色一黑：“你说的方法我只在小鹿收藏的话本中看到过。”
    白野怔住了，话本中还有这种方法？
    “什么方法？”
    “双修。”
    “咳咳......如果真有这种秘法的话，也不是不可以。”
    安小瞳白了他一眼：“你想什么呢，怎么可能有这种方法，这世间最快提升实力的方法就是注射基因药剂，你已经注射了最先进的iii型基因药剂，只需要努力修炼，就能按部就班的提升实力。”
    “那我换一个要求吧，神忌物！”
    安小瞳越发无语：“没有。”
    “什么！？你们无声法庭好歹也是有十王的组织，连个神忌物都没有？小瞳啊，女孩子可不好骗人的。”
    “没有就是没有，神忌物可遇不可求，而且就算遇到了也难以收容，对了，倒是有半件神忌物，你要不要？”
    “要！当然要了，是哪半件？编号多少？”
    安小瞳淡淡道：“169”
    “靠！169本来就是我的！”白野感觉自己被耍了。
    安小瞳略感无语：“169本就是你我一人一半，什么时候成你自己的了？我知道你记性不好，可你也不能光记对自己有利的事吧？”
    白野：“.......”
    “扎心了小瞳，我为你们无声法庭出生入死，你们竟连点表示都没有。”
    “我们倒是想表示，可是你专门挑我们没有的东西要，你要点我们有的好不好？小白兔。”安小瞳故意拉长音道。
    “不许叫我小白兔！你再叫我可翻脸了！”
    “好的小白。”
    白野大怒：“小白也不行。”
    “那龙级禁忌物行不行？小白。”
    “这个行！”白野神色一喜，龙级禁忌物虽然比不上神忌物，但也算是难得的宝贝。连高胖子那么有钱的人都没有龙级禁忌物，可见其有多难得。
    蛟级禁忌物【黑冥诡面】就妙用无穷，如果没有此物，核心实验室之行不知会浪费多少时间。
    禁忌物这东西当然是多多益善，至于收容条件，对他来说根本不叫事。
    再苛刻的条件也绕不过肉身和精神，不巧的是，他肉身不灭，精神不朽。
    “行，我师傅手里正好有一件龙级禁忌物，下次我给你要过来。”安小瞳点了点头，三言两句就让审判长没了一件禁忌物。
    iii型基因药剂配方换一件龙级禁忌物，听上去并不是很划算。
    毕竟iii型基因药剂可以培养出大批基因改造者，对任何一个势力来说，都是能整体提升实力的宝贝。
    而龙级禁忌物虽然是最顶尖的禁忌物，同样可遇不可求，但却只能给个人使用。
    论整体作用，龙级禁忌物肯定比不过iii型基因药剂。
    但万事不能只看价值，更要看是否适合自己。
    iii型基因药剂配方在白野手中就是一张废纸，可龙级禁忌物却能提升实力，节约时间。
    最关键的是，配方可以无限复制啊！
    白野可不会傻乎乎的只卖给无声法庭这一家，以后有机会了，他还可以卖给动物园、卖给高胖子、卖给一切有需要的人！
    当然，他这样做不是为了赚钱，其实他心中一直有一个梦想，人类苦异化兽久矣，他要以一己之力改变这种困境！让整个东洲大地，人人如龙！
    同样一件事，有时候换一个角度，其蕴含的意义截然不同。
    所谓一念天地宽，正是如此。
    这样想着，白野顿感自己货卖三家的行为变得高大上起来。
    安小瞳想了想，继续说道：“还有，以后你化龙所需的药剂，或者你想售卖、送朋友，无声法庭都会帮你制作，可惜我们没有销售iii型基因药剂的渠道，估计师傅也不会将这么危险的东西卖给其他人，不然还可以给你销售分成。”
    周到！太周到了！
    白野越看安小瞳越满意，这小姑娘真实在啊，太会讲价了！
    给一件龙级禁忌物还不行，还承包了自己日后所需的基因药剂，还想着给销售分成。
    整的他都有点不好意思骗人家了。
    该死的画家！一定是【命中定】的效果让我恶念丛生，违背本心，谎话连篇！
    画家真该死啊！！
    这时，安小瞳伸出手，将银色u盘递了过来。
    “等我拿到龙级禁忌物，你再给我u盘。”
    白野直接握住她的手，将u盘推了回去，满不在意道：“不用，你们先拿去用，我相信你。”
    反正我早就复制好了。
    他当初花了上百万购买的电子设备、硬盘算是派上了用场，正好用来复制配方。
    安小瞳看着手心里的u盘有些失神。
    十王都垂涎的配方，却被白野如此信任的交给了自己，说不感动那是假的。
    在这个世界上，不是谁都能如此放心且随意的，将iii型基因药剂配方交给他人。
    这个配方甚至能一定程度上决定一个大势力的兴衰，改变整个北邙的局势，意义重大。
    可如今，白野的一句我相信你，配方便到了自己手上......
    她紧紧握住u盘，轻轻点头，没有过多的言语，只说了一声：“嗯。” 第198章 你可以永远相信黑骑士    这次白野并未说谎，他确实相信安小瞳，甚至这种信任超越了所有人，连李右都比不上。
    他信任安小瞳无关情感，而是相信她的人品。
    虽然安小瞳有时候腹黑、贪吃、小心眼、还总莫名其妙生气，但这位始终坚持正义的骑士少女，其身上所具备的品质，足以让人信任。
    白野知道，安小瞳绝不会贪墨配方，她答应的事纵然是死，也会做到。
    在这片弱肉强食的废土上，你可以永远相信黑骑士。
    这是来自新时代神明的认可。
    “对了，那件龙级禁忌物有什么能力？”白野问道。
    安小瞳却摇了摇头：“不知道，我从未见我师傅用过。”
    “干嘛不用？”
    “因为没人能让我师傅使用禁忌物。”
    呵呵，吹吧，你就吹吧，上一个吹的这么牛逼的人叫暴君。
    白野算是看出来了，世界就是一个巨大的赢学，反正不管怎么着，没打过之前，是人是鬼都在赢，个顶个的牛逼。
    真要是打起来，你将敌人打死了还好，若是没打死，让敌人跑了，要不了多久各种版本就来了。
    什么平手、什么竭尽全力也留不下我、到最后没准成了敌人放你一马。
    幽默飞镖人就是最典型的例子，天天碰瓷十王，看十二生肖如路边一条。
    白野都不用想也知道厉枭回去之后会怎么吹，什么力战十王、与暴君战斗过男人、当年暴君都杀不了我，你们谁能杀我？
    若问战斗结果如何？厉枭言：暴君死而我未死，你说结果如何？
    “哈哈哈......”想着想着，白野自己都乐了，莫名有些想念幽默飞镖人了，等新闻发布会上绑了天启董事长，找到了盘古u盘，他就去万贯京享福去了。
    “你笑什么？”安小瞳眼中浮现出一抹疑惑还夹杂着一丝不满：“我师傅很厉害的！”
    “能有多厉害？比黑王还厉害？”白野不屑道。
    安小瞳语塞：“那......应该没有。”
    在她的记忆中，自己的师傅和暴君战斗过，双方并未生死相争，只是简单切磋，以平手结束。
    若是动起真格，她相信师傅肯定能赢，但也是惨胜。
    比之秒杀暴君的黑王，那自然是不能比的。
    十王级别的强者，动起手来三天三夜分不出胜负都有可能，秒杀实在是太超标了。
    “你先吃饭吧，我去把配方交给裴姐姐。”安小瞳似是想到了什么，立刻起身。
    “这么着急？不先给你师傅？”白野看了下表，都快凌晨一点了。
    “无声法庭中懂基因科学的只有裴姐姐一人，我就是交给师傅，最后也是给裴姐姐，如今师傅不在，我先替他做主了。”
    额......
    “我怎么感觉你师傅在无声法庭中好像吉祥物似的，一点地位都没有啊。
    你这一会替他决定给个龙级禁忌物，一会儿又替他决定送配方......哪天你告诉我说，其实你才是审判长，我都信。”
    安小瞳一边穿着夜行衣，一边翻了个白眼：“我师傅不是吉祥物，他人很好的，很随和，只要不违背原则、不耽误组织任务，我们都可以自己做主。
    而且，裴姐姐越快破解配方，你才能越快摆脱天启公司的掌控！”
    最后一句是她的心里话，她不想看到白野被天启公司掌控，身不由己，所以她一刻也等不了。
    “对了，这是u盘是加密的，输错三次会自动删除内容，密码是836295”谎话说多了，白野差点忘记了还有密码。
    安小瞳有些疑惑：“密码你也知道？”
    白野理直气壮道：“昂！真当十五分之一龙的听力是摆设吗？简博士输入u盘密码时，他按键的声音被我听得清清楚楚，每一个字符的声音看似一样，实则有细微的区别，只有我才能听出来。”
    反正安小瞳没打过十五分之一龙的基因药剂，最终解释权全在自己手里。
    安小瞳不明觉厉，这就是十五分之一龙的力量吗？
    片刻后。
    月光刚从云层里漏出半缕，别墅二楼的雕花窗棂便无声滑开。
    一道纤细的黑影如猫般探出半截身子，黑色夜行衣紧裹着少女的轮廓，兜帽边缘垂下的碎发被晚风挽起，又迅速贴回脖颈。
    安小瞳屈膝在窗台上轻轻一点，身形便如黑燕般滑翔而去。
    妙到绝巅的【羽】让她身轻如纸，以极快的速度飘到黑暗中的灌木丛，她身形一矮，悄无声息地融入浓稠如墨的夜色中，消失不见。
    “走了也不知道关窗户。”
    啪嗒。
    阳台上的白野关上窗户，注视着安小瞳消失的背影。
    他的视线中已经完全没了安小瞳的身影，但无比灵敏的耳朵却能隐约听到一丝细微的动静，那是衣物划过草丛的声音，几乎微不可察。
    除此之外，脚步声、心跳声、呼吸声......皆无！
    这让他有些不可思议，十五分之一龙的听力连血液在血管中流淌的声音都能听清，可却很难听清安小瞳离开的声音。
    “这就是【绝】吗？”
    气血武道中的【绝】，能够隐藏气血波动、气息、心跳等等，练至巅峰，除了视觉能看到之外，其余感官都无法察觉。
    白野不由想到了自己，他如今只会【圆】【铠】【羽】，曾尝试修炼过【绝】，却均以失败而告终。
    安小瞳说，可能是【绝】与他的性格相悖。
    因为【绝】代表着低调、内敛。
    白野觉得都是无稽之谈，这不是变着法的骂自己狂妄自大吗？
    他身为新时代的神，天天在曙光城装人演戏，都特么低调到土里去了，哪里狂妄了！？
    他倒觉得，应该是伪人之躯的活性太高，因太过活跃所以才无法收敛自身气息。
    嗯，肯定是这样，都特么怪该死的变异猩红病毒！
    .......
    “真的是iii型基因药剂的配方！”
    穿着浅灰色棉质睡衣的裴清越满脸震惊，她坐在电脑桌前，反反复复的观看验证。
    台灯发出的暖黄光晕落在她的身上，鼻梁上的细框眼镜反射着微光，镜片后的眼睛睁的圆圆的。
    “太......太不可思议了，园长多年都未能得到的配方，居然这么轻易就到了我手里！？小瞳，你到底是从哪里找的男朋友，这也太厉害了！”
    她看向一旁的安小瞳。 第199章 安小瞳的觉悟    少女大半身子隐藏在暖黄光晕之外，樱粉色的嘴角不自觉的上扬出微小的弧度。
    见裴清越的目光扫来，那抹弧度立刻消失不见，语气平静道：“这次是他运气好。”
    “呦呦～只是运气好？”裴清越玩味的模仿着安小瞳的语气：“看来爱情会让人变得口是心非啊，我家乖巧的小瞳也变的傲娇了。
    嘴上替自己男朋友谦虚，实则心里骄傲的不得了吧？”
    “裴姐姐！”安小瞳脸上浮现一抹红晕，嗔怒道。
    “哈哈哈......好好好，小瞳脸皮薄，姐姐不说了，不说就是了。”
    玩笑过后，裴清越又埋头到配方之中，她转动鼠标滚轮，无数学术字符如流水般从她眼镜片上划过。
    她越看越心惊：“简言之果然是天纵奇才，他的科研思路天马行空却又环环相扣，当真天才！
    他在他导师的基础上又增添了许多设计，让iii型基因药剂更加完善，可惜，他依旧无法完善设计缺陷，以至于注射过iii型基因药剂的人，还需要特殊稳定剂来维持基因。”
    安小瞳双眸微眯，语气幽深道：“或许，他早已完善了缺陷，只是天启高层不让他制造最终版本的iii型基因药剂。”
    裴清越一怔，没由来的心中升起一股寒意：“你说的对，这确实是天启能做出来的事，也许对天启来说，有缺陷的基因药剂才是最好的药剂！”
    “裴姐姐，你能根据配方制作出基因稳定剂吗？”
    裴清越故作为难道：“不能。”
    安小瞳骤然紧张起来：“连裴姐姐你也不能吗？那白野他......”
    “哈哈哈......”裴清越恶趣味的笑了起来：“骗你的，我虽然比不上简言之，但好歹也是基因学博士，答案都摆在我眼前了，我若是连稳定剂都做不出来，也不配当博士了。”
    “裴姐姐你......”安小瞳有些羞怒，她这位裴姐姐虽然平日里看上去很温柔，说话轻声细语的，但总是喜欢恶作剧，以别人的窘迫为乐。
    裴清越笑容缓缓收敛，正色道：“小瞳，你这孩子哪都好，就是太容易相信别人了，姐姐随口一说，你就信了，这样你以后会被骗的。”
    “我只相信值得相信的人。”
    安小瞳的话让裴清越有些触动，她似是想起了什么往事，笑容中不自觉的带上些许的凄凉。
    “值得相信的人？呵，可你又如何判断什么人值得相信呢？姐姐是担心有人利用你的善良，让你做出一些后悔莫及的事，等你发现真相后，也为时已晚。
    越是追求正义，便越会接触到更多黑暗，当你察觉真相而感到后悔的那一刻，正义就会变得极端，你也不再是你了。”
    安小瞳陷入沉默，她总觉得裴清越意有所指。
    她沉默了很久，良久之后才抬起头，那双浅褐色的眸子注视着裴清越，没有丝毫躲闪。
    她说：“我不会后悔自己的选择，如果真有那一天，我需要反省的是自己的见识与眼光，而不是怀疑自己的真诚与善良。”
    裴清越瞳孔一颤，她张了张嘴，似乎想要说什么，但最终并未说出口。
    她沉寂片刻，突然笑道：“都怪姐姐不好，突然说这么严肃的话题，如今配方到手，咱们应该高兴才是啊。
    白野那边你不用担心，基因稳定剂我很快就能研究出来，只不过......”
    “有什么难题吗？”
    裴清越点了点头：“确实有一点难题，你也知道我的实验室是鹿云霄一直在背后支持，好多实验助手都是他的人，我如果在实验室制造基因稳定剂，可能会被鹿云霄发现。”
    安小瞳眉头紧皱：“那再打造一个实验室呢？”
    “打造一个新的实验室倒是没问题，但会耽误很多时间，我就怕你心疼白野，等不及。”
    “裴姐姐！”
    “哎呀，姐姐不说了，你这孩子真是的，交男朋友又不是什么丢人的事，还不让说。”
    “我和他只是假扮男女朋友。”
    裴清越笑了笑：“这世道，什么是真？什么是假？谁又说的清呢。
    不过，我倒是有个方法，可以尽快制作出基因稳定剂。”
    “什么方法？”
    “把iii型基因药剂配方给鹿云霄！”
    安小瞳一怔：“给鹿云霄？”
    裴清越点了点头：“我可不是资敌，虽然跟鹿云霄共事多年，但我心里可只有你师傅哦。”
    安小瞳：“......”
    她总是在想，是不是女人岁数到了，对这些情爱之事就能肆无忌惮的说出来？
    “鹿云霄手里还有一支秘密科研团队，一直在研究iii型基因药剂，并且取得了实质性的进展，他不信任我，所以迟迟没有让我加入这支科研团队。
    只是可惜，那支团队水平有限，即便有iii型基因药剂样本，依旧遇到不少科研难题无法解决，于是鹿云霄就让实验助手来我这里从旁侧击，偷师。
    我也是这样才大致判断出他们的进度，现在有了配方做参考，我几乎可以肯定，再有两年，鹿云霄的团队将攻克难关，彻底制造出iii型基因药剂！”
    安小瞳眼中闪过一抹明悟：“裴姐姐你的意思是，既然他们早晚能研究出来，倒不如你先把配方给他们，这样还能获得信任，打入鹿云霄身边的核心圈子？
    可是该以什么方式给呢？”
    裴清越神秘一笑：“这个简单，实话实说就行了。”
    “实话实说？”安小瞳愕然。
    “你的小男友不甘心被公司掌控，于是偷出了配方，他自己又不会研制，肯定就和你这个小女友说啊，你虽然是我的学生，但毕竟学太浅，来找我这个导师不是很合理吗？
    我又是为鹿云霄工作的，把配方给他不就更合理了？”
    安小瞳越发愕然，她没想到还真能实话实说。
    “可是这样裴姐姐你不就没有功劳了？你为什么不直接说是自己研究出了iii型基因药剂呢？”
    “傻孩子，我平日里都接触不到iii型基因药剂，凭空研究出来谁信啊？再说了，我不需要功劳，只需要挤入鹿云霄的心腹行列即可。
    配方经过我的手，鹿云霄肯定知道我看过了，他不会放任一个知道配方的博士流落在外的，要么他杀了我，要么就把我纳入他的秘密实验室，只有这两种选择。
    放心，他不会杀我的，这些年我从未被发现过，还是博士，他除非疯了才会杀我。”
    见裴清越如此信誓旦旦，安小瞳沉默片刻：“我需要问问小白......白野，毕竟这是他弄来的配方，虽然我答应给他一件龙级禁忌物，但这笔交易终究是他比较吃亏。”
    “嗯嗯，问他也是应该的，你回去之后记得告诉他，狠宰鹿云霄一笔。”
    “啊？”安小瞳一时没反应过来：“怎么宰？这样不会暴露吗？”
    裴清越恨铁不成钢道：“你啊，还真是不了解你男朋友，白野是什么人？我第一眼见他就看出来了，他无理都要争三分，有理更是不饶人，配方是他拿到手的，如今更是成了龙的候选人。
    他若找鹿云霄要钱，鹿云霄可能不给吗？即便不是买配方的钱，单一个龙的候选人，就值得他拉拢了。”
    安小瞳有些狐疑，白野真是这样的人吗？他虽然有时很气人，有时嚣张一些，但其实内心很善良，很有正义感的。
    裴姐姐一定是不了解他才这样说的。 第200章 老谋深算简言之    鹿云霄的腰有点疼。
    看着一旁如八爪鱼般缠在自己身上的银蛇，他脸色隐隐发白。
    老了......
    哎，当上位者就是这样的，需要考虑的东西有很多，不满足下属的需求，怎么让人家尽心卖命？
    不像下边的人只需要奉命行事即可。
    可偏偏银蛇的需求有些特殊，就如同有的男人喜欢高冷女总裁，银蛇亦是如此，对不同身份的男人总有些特殊执念。
    本来他是拒绝的，谁料银蛇今日居然立下了大功！
    说动了简博士加入自己麾下！
    在这泼天的功劳面前，他就是再怎么不情愿，也只得牺牲一下，把自己奖励给银蛇了。
    不过鹿云霄对于银蛇的说辞还是持怀疑态度的。
    因为他曾经招揽过简博士，但没有成功，连自己都无法说动简博士，银蛇又怎么可能轻易说动呢。
    银蛇之所以这样说，恐怕是想独揽功劳，借机索睡。
    鹿云霄轻轻推开熟睡的银蛇，穿上睡衣来到办公桌前，他打算抽一根事后烟。
    可打开雪茄储藏柜后却不由愣住。
    “雪茄怎么好像少了？最近我的烟这么勤吗？”
    鹿云霄看着空了好几排的雪茄柜，皱眉良久。
    想不出答案的他，倚靠在真皮座椅上，点燃了一根雪茄。
    烟雾朦胧中，他的思绪随着烟气缓缓飘散。
    “简言之为何会突然投诚呢？还要给我一份大礼？”
    他思索片刻，夹住雪茄的手指猛地一顿，眼中有精光闪过：“是白野！”
    一条线在他脑海中串联起来。
    简言之发现白野有成为龙的潜质，再加上白野是我安排进去的，所以他便以为白野是我的人。
    董事长命不久矣，其为人霸道自私，自然等不了他打造新龙。
    简言之一心想要超越自己的导师，怎么可能甘心完成他导师留下的应龙项目。
    一边是命不久矣且不在乎新龙的董事长，而另一边却是年富力强、拥有龙候选人的我，傻子也知道怎么选。
    可是，他是如何知道银蛇是我的人？
    鹿云霄双眸微眯，几乎瞬间便有了答案，肯定是银蛇露出了马脚，这个愚蠢的女人一旦兴致上头，做出什么事都不意外。
    如果不是十二生肖中就银蛇最容易招揽，他真想换个人选。
    对银蛇来说，不选董事长的原因很简单，因为董事长是个糟老头子。
    不过这简博士也不像表面上那么简单，看似一心科研，不懂人情世故，实则心思缜密，七窍玲珑。
    这样的人用不好是一把双刃剑，终究还是要培养自己的科研班底，如果让简博士一家独大，日后他若是给iii型基因药剂留下什么后门，岂不是所有基因改造者都要听他的？
    当上位者就是这样，招揽下属是一方面，制衡下属又是另一方面了，人还未过来，他便先想好如何制衡对方。
    咚咚咚......
    敲门声响起。
    鹿云霄眉头一皱，这么晚了，莫非发生了什么大事？难道是董事长死了！？
    他这几天做梦经常梦到董事长突然暴毙。
    “进。”
    门缓缓打开，一名黑衣保镖走了进来，恭敬道：“鹿董，裴博士说有重要事找您。”
    裴清越？
    鹿云霄不动声色的抽着雪茄：“让她进来。”
    “是，鹿董。”
    很快，裴清越走了进来。
    “鹿董......”她刚一开口却突然顿住，一双柳眉皱了起来，下意识嗅了嗅空气中的味道。
    “呵呵......鹿董还真是老当益壮。”
    闻言，鹿云霄有些尴尬，不过面上却丝毫不显，他微笑道：“裴博士深夜造访，可是有什么要紧事？”
    裴清越捂着鼻子走了过去，将一枚银色的u盘拿了出来。
    鹿云霄刚要伸手去接，她却嫌弃的将u盘丢到办公桌上，赶忙收回了手。
    鹿云霄：“.......”
    他的手僵在半空，尬住了。
    虽然心里生气，但面上没有丝毫表露，当上位者就是这样的，要有容人之量。
    他笑呵呵的拿起银色u盘：“看来裴博士这是有了新的研究成果啊？”
    “里面装的是iii型基因药剂的配方。”
    “什么！？”鹿云霄陡然色变，不可置信的看了u盘，又看了看裴清越。
    “哪来的？”他语气中不可避免的带上一丝急切。
    “自然是从简博士那里弄到的。”
    鹿云霄浑身一震，脑中骤然闪过银蛇之前说过的话。
    简博士说，不久之后会送鹿董一份大礼......
    这就是简博士的大礼！？
    原来科研人员的时间观念是这样的，所谓不久就是当天！？
    他震惊良久，下意识的抽了一口雪茄，眼角余光看到裴清越微微皱眉，握着雪茄的手不由一顿。
    他缓缓将雪茄掐灭。
    对于有利用价值的人才，他总是会表现出礼贤下士的姿态。
    鹿云霄尽量让自己保持平静：“还请裴博士详细说说。”
    裴清越点了点头，直接将白野的那套说辞搬了出来。
    白野不想被基因稳定剂限制，偷出了配方，给了安小瞳，然后安小瞳又拿着配方找自己这个导师请教。
    鹿云霄越听越心惊，裴清越说的是一个意思，他听到的却是另一个意思。
    白野偷的配方？怎么可能！
    即便白野未来能化龙，那也是未来，现在不过是个刚注射了基因药剂的毛头小子。
    分明就是简言之借白野的手将配方给自己送来！
    他以为白野是我的人，所以故意卖破绽给白野。
    好一个简言之！
    当真是一点把柄不留，即使日后我失败，没有赢过董事长，他也可以借口说是白野偷走的配方，而不是他给的！
    他故意让白野做这件事，恐怕还有提醒我的意思。
    他是在告诉我，因为白野是龙的候选人，所以才同意与我合作！
    这就是他提出的合作条件——白野。
    嘶。
    鹿云霄倒吸一口凉气，又有些想抽烟了。
    好一个老谋深算的简言之！
    完全不与我接触，免除暴露的风险，却通过白野之手，送出投名状，还提了合作的条件。
    最关键的是，自己拿了投名状也不能反过来要挟他。
    怪不得他能识破银蛇。
    此人心机之深不在我之下。 第201章 小瞳啊，这叫为正义献身！    “鹿董，白野想把配方卖给你，一百亿。”
    “好。”鹿云霄想都没想，便答应了白野的条件。
    虽然配方本就是简言之给自己的，但白野毕竟被简言之看重，还是未来的龙，这一百亿就当投资了。
    最好能通过这一百亿，真正的把白野拉到己方阵营。
    以前他只是看重白野背后的安小瞳，但现在不一样了，未来的龙，那就是未来的十王，这样的强者放在任何势力中，都是堪称定海神针般的存在。
    “不过现在我手头没有那么多现金，只能分期支付，分十年，一年十亿。”
    裴清越平静的点了点头，心中却在冷笑，白野十年化龙，你分期十年，是想通过钱将其牢牢绑住吗？
    这样未来你遇到危险时，白野即便不顾情分，也会帮你，以免你死了，后续的钱无人支付。
    而且十年化龙期太长，难免发生意外，若白野中途夭折，剩下的钱自然也就无需支付了。
    “鹿董，十年会不会太久了？”
    鹿云霄笑容莫名道：“我毕竟只是一个董事，而不是董事长，一百亿对我来说也不是小数目，十年确实有些久，但未来的事谁又说的准呢，也有可能用不了几年，我就能筹集足够的资金。
    裴博士，麻烦你将我的话转告白野，他是聪明人，会理解我的。”
    裴清越笑了笑：“好的鹿董，那我就不打扰了。”
    说完，她转身要走，却被鹿云霄叫住。
    “裴博士，以你的才学总待在启明学院的实验室中有些屈才了，我手底下还有一个实验团队，其中的实验设施、团队、仪器并不比董事长的核心实验室差，不知裴博士有没有兴趣？”
    裴清越缓缓转身，展颜一笑：“多谢鹿董栽培。”
    又听了一会鹿云霄画的大饼，她这才离开。
    诺大的办公室内，只剩鹿云霄一人，他拿起雪茄重新抽了起来。
    很快，烟雾如云朵般升起。
    他饶有兴致的伸出手，将烟雾打散，然后又吐出一团烟雾，再度打散，乐此不疲。
    这位天启董事很少像现在这样开心，地位越高，权势越大，能让他开心的事便越少。
    寻常的享受根本无法刺激内心掀起波澜。
    但iii型基因药剂配方可以。
    有了配方，他便可以培养出自己的十二生肖，甚至基因改造者军团。
    他距离董事长之位更近了。
    鹿云霄的开心仅仅持续了片刻，他的眉头再度紧皱起来。
    两个名字从他口中吐出，阴郁与烟雾一同升起。
    “白野......安小瞳......”
    “安家真是养了一个好女儿啊，找了一个真正意义上的乘龙快婿。”
    他的眉头越皱越紧，甚至开始担心，若是自己将白野培养起来，结果转头白野却被安小瞳拐去安家怎么办？
    基因稳定剂确实可以掌控白野，但掌控不了龙！
    龙是这世间最强、最完美的造物，一旦化龙，便不再需要基因稳定剂。
    苍龙就是最好的例子，背叛天启多年，至今安然无恙。
    “哎，若白野是我女婿，就不用担忧这些事了。”
    他想到了自己的女儿鹿瑶，若是能与白野联姻，还找什么钢铁兄弟会？
    大势力之间的联姻不过是利益交换，不存在鼎力相助，女儿嫁过去也不可能得到钢铁兄弟会的全力支持。
    可白野不同，白野孤家寡人一个，若与瑶儿结婚，那天启就是他的家，自然事事以天启利益为重。
    鹿云霄深吸一口雪茄，“安小瞳有些碍眼了......”
    .......
    三天后。
    曙光城气氛明显不同了起来。
    城内街道上多了许多巡逻的士兵，不时有装甲车开过。
    一些穿着黑色制服，胸前挂着执法者胸牌的人穿梭在大街小巷，任何人群密集的地方都有他们的影子。
    曾经生活在阴暗角落中的流浪汉，也全部消失不见。
    这还仅仅是曙光城内，在城外的卫星城中，大批军队集结，无数检查关卡设立，审查着每一个进入城中的人。
    造成这些变化的原因只有一个，那就是天启董事长将在今日下午3点，召开新闻发布会。
    各大势力都派了代表前来，还有整个北邙的各大新闻社也派出了记者。
    天启董事长、变异猩红病毒、盘古u盘......当这三者联系到一起时，新闻发布会上流露出的任何消息，都足以引起一场席卷北邙的风暴。
    甚至战争都有可能降临。
    曙光城内的大街上，不少行人脸上都带着浅浅的阴霾，作为生活在城内的普通居民，他们不关心盘古u盘到底在谁手里，他们只关心会不会打仗。
    一些卖米面粮油的商店前甚至排起了长龙。
    而那些有能力发起战争的大人物们，他们从不关心战争，只关心盘古u盘是不是在黑王手里。
    黑王神秘强大，若是盘古u盘在他手里，各大势力即便想要，也毫无办法，因为根本找不到黑王。
    可若是盘古u盘在天启公司手里，那性质就不一样了。
    各大势力找不到黑王，难道还找不到天启吗？
    此时的黑王正在家里发愁如何换身体。
    因为安小瞳不配合啊。
    安小瞳冷着脸，独自一人坐在沙发角落中，故意不去看一旁的白野。
    白野连连叹气，这个小心眼的女人，真是开不起一点玩笑。
    要不是需要你的身子，本神早特么不伺候了。
    刚刚安小瞳问怎么换，他本想如往常一样施展美男计，没想到安小瞳这个女人竟如此喜新厌旧，这就腻了！？
    美男计也失效了，根本换不过来。
    既然美男计失效，那就只能让安小瞳表示表示了，结果也没换成。
    代练的时候，看了八百遍了，安小瞳又穿的保守，这怎么换？
    然后他就说了一句，喜欢大白面馒头，结果就成了现在这样。
    “小瞳啊，我是那种想占你便宜的人吗？我这么做都是为了不让盘古u盘落在天启手里。
    为了正义事业，你就小小牺牲一下吧，这叫为正义献身！”白野在一旁苦口婆心的劝道。 第202章 白野你就是个大混蛋！    安小瞳冷冷剜了他一眼：“那你怎么不小小牺牲一下？”
    “胡闹！”白野义正言辞道：“作为新时代的神，我赤身果体搔首弄姿算怎么个事？”
    安小瞳更生气了：“那你的意思，是让我赤身果体搔首弄姿了？”
    “也不是不行......”
    “你！”她气的脸都红润了些许：“你无耻下流！白野你就是个混蛋！不要脸的大混蛋！！”
    黑骑士很少说脏话，除非实在忍不住了。
    两人又僵持住了。
    白野眼看都快中午十二点了，再有三个小时新闻发布会就开始了，他越发着急。
    天启董事长那个老登好不容易露面一次，要是错过这次机会，以后上哪里找去？
    他一屁股坐在安小瞳的旁边，身子贴的很近。
    安小瞳甚至能隔着衣服感受到白野身上传来的温度。
    她有些慌乱：“你要干什么？”
    “当然是换身体啊，不然这大夏天的我挨你这么近做什么？你不嫌热我还嫌热呢。”
    给安小瞳气的咬牙切齿，她最忍不了白野成天得了便宜还卖乖的样子。
    到底是谁吃亏啊？你是女孩子还是我是女孩子？
    “你想怎么换？”
    白野想了想：“要不亲一口？”
    “不行！”安小瞳瞬间炸毛，她腾的一下站了起来，脸颊泛起一抹薄红，从耳根一直蔓延到鼻尖。
    睫毛羞怒的颤动着，像受了惊的蝶。
    她绝不接受自己的初吻以这样的方式丢失。
    真正的亲吻应该是发乎于情止乎于礼，情到深处自然而然，而不是仓促、随便。
    “这也不行，那也不行，盘古u盘还怎么搞？要不你说怎么办？”
    安小瞳看了一眼墙上的表，已经中午十二点了，如果再不出发去核心实验室，确实要来不及了。
    纠结、犹豫、害羞......种种情绪如被风吹的团团转的柳絮，在少女心头打着旋儿，连呼吸都带着半吞半吐的迟疑。
    “要不......看看腿？”安小瞳眼神闪躲道，她无法想象有朝一日竟然会从自己嘴里说出这样羞人的话。
    “也行。”白野点了点头，要是安小瞳哪一点最迷人，那一定是那双大长腿。
    安小瞳深吸一口气，脱掉拖鞋一只脚踩在沙发上，她双眼紧闭，手指颤抖的勾着裙摆一角，轻轻往上提了两厘米。
    骤然露出了一截白生生的大腿。
    线条修长而流畅，像被晨露洗过的青竹，带着少女特有的紧实与柔韧。
    阳光斜斜落在腿上，勾勒出大腿圆润的弧度，再往下是收紧的膝盖，而后是愈发纤细笔直的小腿。
    完美无瑕仿佛艺术品。
    唯一美中不足的是，小巧的脚丫紧扣着沙发，彰显着少女心中的波澜。
    “不是小瞳，你也太瞧不起我坚定的意志了，就往上提了两厘米，这长度还不如你穿短裙的时候呢。能不能再往上......”
    安小瞳的头摇的如同拨浪鼓，樱粉色的嘴唇紧抿，手掌紧紧的攥着裙摆，指节都泛起一抹浅粉。
    白野实在等不及了，他只能上手了。
    安小瞳浑身一僵，紧闭的眼眸不可置信的睁开，汗毛都竖了起来。
    温热的手掌顺着小腿滑过，像是腿上爬过细小的电流，麻意顺着肌肤往上游，很快又化作一阵说不清道不明的酥痒，让她忘记了呼吸。
    脸颊轰地烧了起来，连耳尖都红透了。
    “啊！！”安小瞳尖叫起来，一拳对着白野打去。
    卧槽！
    19800的气血，我特么挡得住吗？
    白野大惊失色，结果拳头落在身上却发现不疼。
    他微微一怔，发现自己不知何时换了位置，视线中映照的是自己的脸。
    “成功了？！哈哈哈......终于成了！”
    “白野！！”换完身体的安小瞳余怒未消，眼里没有丝毫成功的喜悦，只有被调戏的羞怒。
    失去理智的她直接扑了上来，左右开弓，一拳一拳的招呼。
    可惜，800的气血刚够19800的零头。
    白野抓住安小瞳的拳头：“别浪费时间了，一会新闻发布会开始了。”
    安小瞳不管不顾，奋力挣扎：“谁让你摸我的！你这个登徒浪子，大色狼！”
    “就碰了你腿一下，我又没做什么过分的事。”
    “你还想做什么过分的事！？”
    咚咚咚......
    指节敲击窗户的声音响起。
    躺在沙发上的两人同时愣住，扭头看向窗户。
    只见李拜天略显尴尬的挠了挠头：“我是不是来的不是时候？要不......你们继续？”
    他真没想到自己一回来就看到“白野”将“安小瞳”压在沙发上，俩人双手紧握，面红耳赤......
    五分钟后。
    三人默不作声的坐在沙发上喝着茶水。
    气氛十分尴尬。
    “那个......”李拜天清了清嗓子：“不是李叔说你们啊，这大白天的注意点影响啊，就算真要......咳咳咳......那也不能在客厅啊，至少得拉上窗帘吧？”
    “李叔不是你想的那样！”安小瞳羞怒道。
    “老李你有事没事啊，我这还忙着去闯核心实验室呢。”白野站起身来，准备要走。
    李拜天一口茶水没咽下去，差点被呛死，他剧烈咳嗽：“咳咳......不是，你说你要去干什么！？”
    “闯核心实验室啊。”白野理所当然道。
    李拜天大惊失色：“你疯了！？还有小瞳你怎么也跟着他一起胡闹啊，核心实验室是天启重地，不用想也知道里面有多危险。
    那地方要是好闯，园长早去了，还轮得到你？”
    见李拜天着急，安小瞳当即将两人的计划说了出来。
    “小白兄弟你觉醒了？我就知道你超凡天赋不错，果然不出我所料，觉醒的还是如此强力的能力，就是名字有点绕口。
    要我说还不如简单一点，就叫二倍速得了。”
    “闲聊等我回来再说，走了昂。”白野挥了挥手，朝大门口走去。
    李拜天赶忙拦住他：“小白兄弟万不可意气用事啊，就算是小瞳的身体加上你的能力，那也比不上园长，这样去闯核心实验室，无异于送死！
    此事不可蛮干，还需从长计议。
    这次我回去找到了审判长，他说等手头上的事忙完就会来曙光城，不如等他来了，咱们再好好商议商议？”
    白野不耐烦道：“天启董事长召开新闻发布会，核心实验室的兵力必然空虚，如此千载难逢的机会岂能浪费？
    老李，你不必劝了，我意已决。”
    李拜天大急，在他看来，即便兵力再空虚，那也是九死一生，年轻人还是太冲动啊。
    没想到自己走了的这段时间，这两个小年轻凑在一起，竟搞出这么大的事来。
    “小白兄弟，你听叔一句劝，叔是过来人，经验丰富，核心实验室的水太深，你把握不住的。” 第203章 【窃法之手】    “别啰嗦了，我是潜入，又不是硬闯，不会有事的，再说了，凭借我的速度，若是想走，十二生肖也留不下。”
    白野态度强硬，转身就走，他实在等不及了，天启董事长他要定了！黑王说的！
    “那你把禁忌物带上。”
    唰！
    白野又转身回来了。
    “什么禁忌物？哪呢？快给我！”
    李拜天无奈摇头，这白野肯定是属狗的，变脸这么快。
    “当然是审判长答应给你的龙级禁忌物。”
    他手掌一翻，一双黑色皮质手套便出现在手中。
    “我的【异空间】中常年带着大型通讯设备，正巧裴博士给我发情报时，我在审判长身边，要不然你可没这么快拿到这件宝贝。”
    白野疑惑道：“你的储物空间里还有信号？”
    “当然没有信号，不过无声法庭有固定的通讯时间，只要一到时间，我就会拿出通讯设备接收情报。
    你先看看这件禁忌物吧，此物名叫.......”
    李拜天话还未说完，便顿感手上一空。
    他哭笑不得看着带上黑手套的白野：“小白兄弟，你好歹听我说完啊。”
    白野戴好了手套，明明手套有些大，但在戴上之后却变得异常贴合，甚至它的贴合感几乎如同皮肤，完全感觉到手上戴了一副手套。
    “这玩意有什么用？”他问道。
    “【窃法之手】，可以盗窃他人的超凡能力。”
    “什么！？”白野一惊：“能盗窃超凡能力？你确定这只是龙级禁忌物，而不是神忌物？”
    不怪他惊讶，这【窃法之手】有点超模啊。
    “哎，小白兄弟，你看你又急。”李拜天叹了一口气。
    “它确实是龙级，但不像你想的那么厉害，虽然能盗窃他人能力，可并不是永久性的，而且无法同时储存太多不同的能力。
    具体能储存多少种，是根据使用者的精神力决定的。
    这样吧，你对我使用【窃法之手】，很快你就能明白了。”
    白野有些诧异：“我还没收容，就能使用？”
    “【窃法之手】戴上就能用，它的收容条件很简单，那就是满足它的偷窃癖，偷盗的东西价值越高，你能使用它的时间就越长。
    可一旦你迟迟无法满足它的偷窃癖，它就会无法使用，甚至反噬，主动偷你超凡能力。”
    白野一听就乐了，这不是巧了吗，我是麻瓜。
    “那要是没有超凡能力的人使用它呢？”
    “那就更惨了，不满足它的偷窃癖，自身又没有超凡能力，那它就会偷取使用者的生命力。”
    艹！
    这特么不是歧视麻瓜吗？！
    “这东西怎么用？”
    李拜天指了指自己的胸膛：“来，把手伸过来。”
    白野照做，他将带着【窃法之手】的右手伸到李拜天胸前，令人震惊的一幕出现了。
    他的手竟毫无滞涩感的伸到了李拜天胸腔里面，可他并未摸到任何骨骼、器官，反而像是摸到了一团冰凉的水。
    李拜天打了个哆嗦：“灵魂进入异物的感觉真不好受，好了小白兄弟，你把手拿出来吧。”
    白野点了点头，他把手收了回来，可之前空无一物的指间，却夹出一张类似扑克牌的卡牌。
    他眼中掠过一抹惊诧之色：“这是......”
    卡牌背面的底色是类似血液干涸的暗红，像是蒙着一层流动的红雾，雾里飘着无数细碎、扭曲的黑色符号。
    那些黑色符号诡异扭动，最终汇聚成一个漆黑大小的骷髅头。
    他将卡牌反转，正面没有花色与数字，只有一副图案。
    那是一个银色的几何图形，正六边形基底，边棱呈现折线撕裂状，表面布满细密的网格，网格里不是线条，而是无数个缩小的、倒置的正六边形，层层嵌套。
    “这是我的能力【异空间】的具象化，所有被【窃法之手】偷出来的能力，都会化作卡牌的模样。
    因其背后有骷髅标志，所以审判长给它起名为【骷髅牌】。
    现在你尝试将精神力集中到卡牌上。”李拜天解释道。
    白野双眸微眯，调动自身精神力集中到卡牌上。
    滋滋！
    细微的燃烧声响起，卡牌的一角像是被无形之火点燃，一点点化作细小灰烬，消散在空气中。
    与此同时，白野突然发现自己的视线中出现了一个半透明的空间！
    那空间很奇特，明明就在眼前，却仿佛不在世界之内，根本无法触碰到。
    空间并不大，仅仅有一立方米大小。
    他越发惊奇，这就是拥有超凡能力的感觉吗？
    他拿起一旁的水杯，心念一动，水杯立刻在现实空间消失，而那个半透明的空间中却出现了一个水杯。
    “有意思！”白野反复实验，水杯在他手中不断的消失、出现，就跟变魔术一样。
    “小白兄弟，别玩了，这能力只能坚持......”李拜天的话还未说完。
    咔嚓！
    空间如泡沫般破碎，水杯从空间中跌落，碎了满地。
    “三秒......”
    “靠！这是什么狗屁龙级禁忌物啊，偷来的能力居然只坚持了三秒？？”白野不高兴了。
    他严重怀疑审判长之所以如此痛快的，将【窃法之手】给自己，是因为这玩意太鸡肋了。
    “小白兄弟，你误会了，不是只能坚持三秒，而是我只让你偷了三秒。还有，你没发现你的【异空间】很小吗？那是因为我只让你偷了一小部分能力。”
    “什么意思？我偷能力还要经过你的同意？”
    李拜天摇了摇头：“不是要经过我的同意，而是不能被发现，都说是偷了，如果被发现了还算什么偷？那叫抢！
    被【窃法之刃】偷盗的人，心中不能有任何抗拒，一旦抗拒就无法成功偷盗。
    所以，要想成功偷盗，要么不被发现，要么被偷盗者自愿。
    刚刚我就属于自愿被你偷盗，不过我只让你偷了一小部分能力，所以你的空间又小，时间又短。”
    白野脸一黑：“老李，你这话很有歧义啊！”
    “啊？哈哈，口误口误。”李拜天打了个哈哈。 第204章 白野的【骑士】    “有什么歧义？”一旁的安小瞳眼中闪过一抹不解。
    额.......
    安小瞳的一句话让两人都没法接。
    李拜天赶忙转移话题道：“想不被发现很难，毕竟【窃法之手】是进入灵魂，即便人在睡梦中也会被惊醒，除非下迷药。
    所以通常情况下，只能通过被偷窃者自愿的方式，才能偷盗能力。
    对了，小白兄弟，你刚刚用了一次【窃法之手】，应该能感受到自己可以同时储存几张卡牌吧？”
    白野眸光微动，他确实感受到了，自己的精神力只能同时储存三张卡牌。
    不过他不是超凡者，精神力肯定要弱一些，不能直接说三种，岂不是暴露了自己麻瓜的身份？
    他想了想：“五张！”
    “卧槽！？”李拜天被吓了一跳：“我才能储存三张，你一个新觉醒的超凡者居然能储存五张？天赋异禀啊你！”
    白野微微一愣，李拜天一个资深超凡者才三张？和自己一样？
    那岂不是意味着我的精神力不弱于寻常超凡者？
    为什么会这样，难道是那次直面厄烬之眸的原因？
    那次克服厄烬之眸的污染，确实让他精神强悍了不少。
    当然，白野脑海中刚闪过这个念头，下一秒便被他给否定了。
    老子精神力强大是老子天赋异禀，与鸡掰厄烬之眸何干？
    自我肯定这一块.......
    “小白兄弟，趁现在还有时间，你赶紧用【窃法之手】盗取小瞳的【骑士】吧，有了【骑士】的能力，你再去闯核心实验室会更有把握。”李拜天提议道。
    他看向安小瞳，想征求同意。
    谁料安小瞳竟直接走到了白野的身边，握住他的手，然后放到了自己的腹部。
    “我把【骑士】全部借给你。”安小瞳注视着白野的眼睛，定定道。
    没有多余的嘱托、没有担忧的安慰，有的只是毫无保留的帮助。
    白野眸光微动，手上感受着安小瞳灵魂中传来的温度，他点了点头，没有言语。
    心中却对安小瞳有着极高的评价——这个女人有站在神身边的资格！
    安小瞳的能力对他帮助很大，时停让他无敌，却无法提供相应的攻击力。
    一旦遇到防御极高的敌人，他甚至无法破防。
    正如当初在黑山之上，对战暴君时一般，如果没有安小瞳的骑士剑，他也无法杀死藏在【铁流天傀】中的暴君。
    随着他的手缓缓抽出，安小瞳的脸色以肉眼可见的速度苍白起来，双眸黯淡无光，精神萎靡，身形摇摇欲坠。
    白野没有去看刚抽出的【骷髅牌】，而是一手扶住安小瞳的胳膊，帮她稳住身形。
    “你没事吧？”
    安小瞳虚弱的笑了笑：“没有大碍，只是暂时失去【骑士】，精神有些萎靡。”
    “是吗？”白野微微皱眉，这小姑娘嘴是真硬，站都站不住了还没事？
    “我骗你做什么？之所以看上去虚弱，还不是因为你的身体太弱了。”
    白野脸一黑，看你为本神无私奉献的份上，今日不与你一般计较，哼！
    他目光偏转，看向手中的暗红色【骷髅牌】，牌面翻转，一个身穿骑士铠甲，全副武装的少女映入眼帘。
    银白面具挡住了她的容颜，却挡不住那双浅褐色的眸子。
    模样栩栩如生，好像是安小瞳的全身照片。
    “小瞳多久能恢复？”
    李拜天回道：“三天，基本上三天她就能摆脱这种虚弱状态，并且可以重新施展【骑士】。”
    看着脸色苍白的安小瞳，白野多少有些不好意思，这段时间，安小瞳管吃管住管代练，还无私献出自己的身子与能力。
    再这样下去，新时代的神岂不是成了吃软饭的了？
    虽说这软饭真香.......呸呸呸.......
    算了，大不了下次让安小瞳也摸摸神的大腿好了。
    白野想了想，安慰道：“这三天你就当来大姨妈好了，这样一想是不是就习惯了？”
    安小瞳先是一愣，随即眼中闪过一抹怒色：“白野你这个混蛋！有你这样安慰人的吗？”
    “不是，我安慰你还有错了？”
    安小瞳气的甩开白野的手，自己坐在沙发上生闷气去了。
    原本见白野第一时间关心自己，而不是询问骑士卡，她还有点开心，现在一听白野的安慰，她又不开心了。
    李拜天悄悄竖起大拇指：“小白兄弟，你是这个。”
    白野黑着脸，转移话题道：“这张骑士卡能用多久？”
    “那得看你了，如果不激发的话，它可以一直储存在【窃法之手】中，除非你的五个名额满了，你想替换。
    如果激发的话，需要根据战斗强度来判断，强度越高消耗越快。
    而且【骑士】到了你身上，你完全不用担心暴露小瞳的身份，因为即便是相同的能力，在不同人的身上，也会表现出差异。”
    白野点了点头，他手掌一翻，那张骑士卡便消失不见，储存进了【窃法之手】中。
    现在他心中更有底了，如果没有【窃法之手】，那他一旦遇到防御高的敌人，只能是绑着董事长就走，可现在.......都得死！！
    好宝贝！当真是好宝贝！
    【窃法之手】这件龙级禁忌物到了他的手里，简直不弱于神忌物！
    因为【窃法之手】的限制对他来说，根本算不了什么。
    他偷窃能力无需经过别人同意，直接时停一开，对方保准没有丝毫反抗。
    绝配！
    iii型基因药剂配方换一件专属神忌物，太值了！
    白野翻转着手上，越看这双黑手套越满意：“虽然限制有点多，但绝对配得上龙级禁忌物的名头，这样的宝物你们审判长都舍得给，还真是大方。”
    说着，他似是想起了什么，转头对生闷气的安小瞳道：“小瞳，我就知道你之前在吹牛，说什么你师傅根本无需使用这件禁忌物，怎么可能？
    就算他再强，难道就不希望多几个不同的能力？他若是借用了你的【骑士】，有了更强的防御与攻击，十王中除了黑王，哪个是他的对手？” 第205章 审判长的超凡能力    安小瞳转过头没好气道：“我不跟你一样，喜欢吹牛，我师傅无需借用他人能力，一样是最强。”
    她顿了顿：“除了黑王。”
    白野撇了撇嘴，小姑娘家家的懂什么十王？你还能有我黑王懂？
    一看就是被审判长的赢学给洗脑了。
    这时，李拜天突然道：“小白兄弟，其实小瞳说的没错，你没见过审判长，所以不了解他的强大，以他的实力，确实无需借用他人能力。”
    得，又一个被赢学洗脑的。
    白野懒得和他们掰扯，正要走，却听李拜天又道：“不信你看看【窃法之手】里面，除了你刚盗取的骑士卡，还有另一张卡。
    那是审判长窃取自身能力，专门给你留着防身的，他觉得一件龙级禁忌物比不上iii型基因药剂配方，所以多给了你一张【骷髅牌】。”
    白野微微一愣，还有一张【骷髅牌】？来自无声法庭审判长！？
    作为十王之一的审判长，他的能力会是什么呢？
    白野有些好奇，当即手掌一翻，一张与骑士卡截然不同的卡牌出现在手中。
    “这是......”
    他好奇打量，卡牌上赫然画着一根黄金权杖！
    权杖细长，底端是三角形尖刺，顶端是一个拳头大小的黄金之眼，内里隐有星云流转。
    无数玄奥的镂空黄金花纹密布杖身，那些花纹好似蕴含着宇宙真理，每一道纹路都能让人的目光深陷其中，无法自拔。
    神秘、古朴、至高无上！
    这是黄金权杖带来的感官，宛若传说中的上帝之杖！
    白野迫不及待的将精神力探入卡牌中，下一秒，他不由张大了嘴巴。
    “卧槽！【言出法随】！？”
    这次他是真的被惊讶到了，他怎么也没想到，传说中十王之一、无声法庭的审判长，其超凡能力居然是特么的【言出法随】！？
    不是哥们，咱俩到底谁是神啊？
    怪不得审判长不需要【窃法之手】，都特么言出法随了还要这垃圾做什么？
    “现在知道我没有吹牛了吧？”安小瞳白了他一眼。
    没吹牛，何止没吹牛，你简直太谦虚了。
    “小白兄弟，不必惊讶，其实审判长的能力没你想的那么夸张，【言出法随】是需要消耗精神力的，越扭曲现实，其消耗的精神力便越多，若是能无限使用，那审判长就不是人，而是神明了。”李拜天解释道。
    白野缓缓回过神来，想想也是，若审判长真那么牛逼，怎么可能和暴君打成平手？早就将暴君碾压了。
    能力或许牛逼，但终究是人的范畴。
    “有【言出法随】和【骑士】，小白兄弟你此行应该不会出太大问题，那就助你一路顺风了，不过你要切记，盗来的能力终究比不上原版，不是你有了【言出法随】就真成审判长了，在核心实验室遇到危险千万不要蛮干。”李拜天挥了挥手。
    不过白野却没有走，而是目光灼灼的盯着李拜天：“老李啊，小瞳和你们审判长都表示了，你呢？就拿一个三秒的储物空间糊弄我？”
    李拜天面色一紧，连连后退三步：“我的能力对你没用啊，就是个储物空间。”
    “谁说储物空间没用的？我拿来装盘古u盘不行？”
    最终，在白野的不断威逼下，李拜天终究还是妥协了。
    分给白野一部分【异空间】。
    ......
    曙光城中心区域——曙光台。
    这是绝对禁止平民进入的核心区域，是整个曙光城的核心。
    便是寻常富商，没有天启公司发放的通行证，也无法入内。
    而今日，曙光台中却多了许多生面孔，原本宽敞的街道随处可见巡逻的士兵。
    每位士兵都佩戴着金属质感的气血值检测眼镜，手中枪械散发着冰冷的哑光。
    让曙光台多了几分凝重与肃杀。
    还有无数隐藏在人群的基因改造者，紧盯着每一个来往的行人。
    便是十二生肖，今日也来了五位。
    这还仅仅是摆在明面上的防御力量，真正可怕的还藏在暗处。
    放眼整个北邙，能突破这等防御力量，强闯进来的强者，唯有十王。
    可除非是十王疯了，才会真的来闯，因为是有来无回。
    天启公司能屹立北邙大地多年，即便与十王之一的园长敌对，可仍能屹立不倒，其中含金量不言而喻。
    正因为有这样的底气，天启董事长才敢广邀各大势力的人，于今日召开新闻发布会。
    天启有自信抵御任何胆敢来犯之人，但......也仅限于人。
    下午2点30分，身怀19分03秒的新时代神明降临曙光台。
    曙光台会展中心，这里是新闻发布会的现场，也是防御力量最强的地方。
    会展中心的所有出入口全部被封锁，只留下一个大门供各大势力的代表以及报社记者进入。
    大门处摆放着用于检测的高科技仪器，还有......来自核心实验室的禁忌物【真影镜】。
    安检之严格，便是一只苍蝇都飞不进来。
    白野大摇大摆的在会展中心闲逛，他随手叫住一名身穿黑马甲白衬衫的侍者，然后从对方手中的托盘上，拿起一杯红酒品鉴起来。
    他轻抿一口，清冽的酒水顺着喉结滚动而下，引得附近的不少女记者频频侧目。
    “这人也是记者吗？长得好帅啊！”一位女记者和同伴小声嘀咕。
    “肯定不是记者，看他的样子应该是某家势力的公子哥，估计是跟着长辈过来长见识的。”
    女记者双眼放光，谁没有飞上枝头变凤凰的梦呢？
    糟老头子她接受不了，但年轻、帅气、有背景的公子哥，她一万个愿意。
    “这位先生，可以采访一下您吗？”女记者展现出自认最完美的微笑，举着录音笔来到了白野的身旁。
    她的举动在这里并不显得突兀，因为新闻发布会还未开始，已经有不少记者开始会前采访。
    难得如此多的大人物聚集一堂，她们自然不会放过难得的机会。
    白野微微一笑：“可以。”
    反正闲着也是闲着。
    仅仅随意的微笑，便让女记者有些晃神，太英俊了，这是她这辈子见过最英俊的人，即使她曾经采访过的那些明星也比不上。
    “能.......能问一下......您的名字吗？”原本口齿伶俐的女记者此时有些结巴。
    那是看到完美异性时，大脑下意识高度重视、高度紧张的表现，既想靠近，又觉得自己不配。
    “白泽。”顶着白泽外貌的白野如是说道。 第206章 神临曙光    “白泽？很好听的名字。”女记者只觉人如其名，又白又有光泽。
    “谢谢。”白野十分有恶趣味的模仿着白泽的神态，笑了笑。
    对于神忌物039白泽，他是深恶痛绝，除了画家最讨厌的就是白泽。
    画家虽然阴了点，但至少可以用来背锅啊。
    白泽有什么用？抢走了他积攒多年的宝贵知识，一想起来就牙痒痒。
    所以今天白野故意用【黑冥诡面】变成了白泽的样子，也让这小子背背锅。
    女记者被白野的笑容迷得都快成胚胎了，她没想到世界上竟然有如此完美的男人，以至于都忘记提问什么了。
    她支支吾吾的，话到嘴边却全部忘记的感觉让女记者有些尴尬。
    她一着急，开始胡言乱语：“那个......白泽先生，你也是来参加新闻发布会吗？”
    话音刚落，女记者的脸便如火烧一般，红润起来。
    完了！我为什么会问出如此愚蠢的问题？
    来这里的人不都是参加新闻发布会的吗，不然来这里干什么？
    他会不会觉得我是个笨蛋啊......
    白野不知道女记者短短片刻有了这么多内心戏，他微笑道：“我是来绑架天启董事长的。”
    “哦，原来是绑架......嗯！？啊？”女记者一愣，随即噗嗤一声笑了起来：“白先生您真幽默。”
    白先生一定是看出我的尴尬，所以才故意开玩笑这样说的，真是一个善解人意的好男人。
    白野耸了耸肩，这年头说真话就是没人信，他早已习惯了。
    “差点忘了自我介绍，我叫李莉，你可以叫我莉莉，我是明镜新闻社的记者。”
    李莉？莉莉？这特么有什么区别？
    “对了，白先生，这次天启董事长召开新闻发布会，主要是为了澄清盘古u盘一事，天启方面不承认盘古u盘在他们手中，真正的u盘应该在黑王手里，对此您怎么看？”
    李莉举着录音笔问道。
    她身后的摄像师举着摄像机，对准白野。
    白野随意道：“盘古u盘没有在黑王手里。”
    “您为何如此肯定呢？是有什么依据吗？”李莉逐渐进入工作状态，开始适应白泽的英俊容颜了。
    “因为我就是黑王。”
    “啊！？”刚进入工作状态的李莉被白野的这句，我就是黑王，直接给整不会了。
    “哈哈哈......白先生您真是太幽默了，不对，现在应该叫您黑王先生。”
    她突然觉得这样也挺有意思，不由配合道：“那黑王先生，您刚刚说是来绑架天启董事长的，是因为他偷走了你的盘古u盘吗？”
    白野点了点头：“没错。”
    李莉笑容更艳，正欲再问，却听主席台上的工作人员拿起话筒道：“肃静，新闻发布会即将开始，请诸位抓紧就座。”
    她略带遗憾与歉意的笑了笑：“不好意思黑王先生，只能等新闻发布会结束后再采访您了。”
    她回到了自己的座位上，却发现白野还站在原地，不由问道：“黑王先生？您不去入座吗？”
    白野笑道：“我找不到座位。”
    李莉眼中闪过一抹窃喜，她赶忙指了指自己身旁的空位：“天启公司为我们明镜新闻社准备了两个座位，摄像大哥需要摄像，他正好不用座，您若是不嫌弃的话，可以坐这里。”
    摄像大哥：“.......”
    “好。”白野也没有客气，直接坐在了李莉身旁。
    他确实找不到座位，因为他根本就没有座位，能进入新闻发布会现场的每个人都是受到邀请的，所以座位也是对应安排的。
    唯独他，是开着时间静止进来的。
    现在有了李莉的邀请，正好省了他不少麻烦，要不然还得装摄像师，这样站着才不显得突兀。
    白野还在等，等天启董事长那个老登出场。
    大约十分钟之后，现场的工作人员调试好设备，一切准备就绪。
    终于......天启董事长现身了。
    咚咚咚......
    沉重的手杖碰触地板的声音响起。
    大厅里的喧嚣像是被一只无形的手轻轻按下，连空气都凝住了几分。
    主席台左侧入口的门被两名黑衣保镖缓缓拉开，一道苍老的身影缓缓走出。
    那是一名老者，他的头发如落雪般全白，却梳理的一丝不苟。
    深灰色的中山装熨帖的没有一丝褶皱，衬得他身形虽消瘦，却自有股沉凝的气度。
    他右手拄着一根乌木拐杖，每走一步，拐杖与地面相触时，发出“咚”的一声沉闷响声。
    这声音明明不大，却让原本还残留着细碎私语的大厅彻底安静了下来。
    来人正是被称为当代活着的传奇、大灾变时代的见证者、天启公司董事长——秦松庭！
    当秦松庭出现时，在场的所有人，无论是盟友，还是敌对势力，脸上都浮现出一抹敬重。
    作为天启的掌舵人，让天启在北邙多年屹立不倒，几次危机中力挽狂澜，甚至当年苍龙叛乱时，机械神教趁机侵占天启公司半数城市，大厦将倾之际，这位老者依旧能凭借惊世手段，逆风翻盘。
    敌人恨他却也敬他，盟友喜他却也畏他。
    有人说他是铁腕独裁的枭雄，有人称他为扭转乾坤的执棋人，亦有人评价他为藏锋于鞘的守护者。
    到底哪一个才是真正的秦松庭？
    或许连他自己也说不清，当一个人被推上决定万人生死的位置时，他的每一道皱纹里，早已分不清是私欲的沟壑，还是背负的山河。
    秦松庭走的很慢，但每一步却很稳，不疾不徐间，透着一种久经世事的从容。
    一旁的工作人员想要搀扶，却被他拒绝。
    秦松庭一步步走到主席台最中央的位置，缓缓站定，沉稳的目光扫过全场。
    他似乎在以这种方式告诉天下人，他......秦松庭还活着，并且还能活更久！
    白野并没有在意秦松庭，一个糟老头子有什么好看的，他的注意力放在了秦松庭身后跟着的十二生肖。 第207章 天启董事长    隐鼠与鬼马！
    白野并不是认识他们，不过这次可能因为场合比较正式，他们不仅穿的正式，胸前还挂着一块银质的胸牌。
    分别写着隐鼠、鬼马。
    隐鼠一身白色西装，模样英俊，身材高挑，与下水道中阴暗角落里的老鼠完全相反。
    能体现他是隐鼠的特征，除了胸牌以外，大概就是他肩膀上站着的那只迷你小白鼠。
    隐鼠甚至还给那只小白鼠的脖颈上打了一个小巧的黑色领结。
    与之相比，鬼马倒更像是老鼠，矮小消瘦的身子被一袭黑袍遮盖，身子轻薄的仿佛一阵风就能吹走。
    头上戴着黑色兜帽，看不清容貌，唯有一双阴翳的眼睛仿佛能穿透帽檐下的阴影。
    十二生肖只来了两位吗？
    白野觉得应该不止，或许还有其他生肖隐藏在四周。
    隐鼠与鬼马应该是秦松庭最信任的两人，所以才有资格站在他身后，贴身保护。
    不过也无所谓了，就算十二生肖全来了也是送菜。
    “诸位......”一道苍老却中气十足的声音通过话筒在大厅回荡。
    秦松庭缓缓开口：“你们中的某些人，看到我还活着，很意外吧？”
    当真是语出惊人，一言激起千层浪。
    众人一片哗然，有人惊讶，亦有人眉头紧皱，目光阴沉。
    咔嚓咔嚓.......
    无数闪光灯亮起，疯狂拍照。
    白野微微挑眉，这老登有点意思，刚要动手的他，突然来了兴趣，想听听这老登还能说出什么厥词。
    “我知道，很多人巴不得我赶紧死，这其中有敌人，亦有自己人。”
    坐在第一排的鹿云霄眸光闪烁，手掌下意识收紧。
    老不死的东西！这是点我呢？
    “甚至外界传出了不少谣言，说我已经死了，可惜......我依旧活着。”秦松庭顿了顿。
    他的声音变得越发洪亮：“并且我还会活的更久！今日我召开新闻发布会的目的便是告诉世人。
    只要我还在一天，天启将在这北邙大地上屹立不倒！
    天启一十三城的担子，我秦松庭还担的住！！”
    众人皆被秦松庭的霸气所震，这具苍老的身躯中，蕴含着远超常人的野心与气魄。
    短暂的沉寂之后，鹿云霄第一个鼓起了掌。
    “董事长说的好！天启能有今天，全靠董事长的带领！”
    众人这才反应过来，纷纷开始鼓掌，不过也有不少敌对势力的人，面色阴沉，一动不动。
    秦松庭面色平静，静待掌声停歇，这才继续开口。
    “这是第一件事，接下来是第二件事。
    北邙十大超凡罪犯之首——黑王！破坏旧时代遗址，释放变异猩红病毒，如今黑山方圆百里的废土集镇全部沦陷，数万人死于非命，生灵涂炭。
    便是我曙光城也时常遭受伪人袭击，损失惨重。
    诸位，这不是天启一方势力的灾难，这是天下人的灾难！”
    白野不高兴了，他觉得自己背的黑锅比特么画家都大。
    好好好，秦松庭，你已有取死之道！
    绑完就撕票！
    “变异猩红病毒感染力极强，伪人越来越多，一旦最前线的曙光城破灭，诸位可知伪人大军的数量会激增到何等地步？它们会以星火燎原之势，席卷整个北邙大地，甚至整个东洲。
    我知道你们中的有些人并不与老夫交好，甚至敌对仇视。
    但在全人类的生死存亡面前，我希望诸位能放下仇恨与偏见，共渡难关。”
    说完，秦松庭突然往左侧走了两步，离开讲台。
    他对着在场的众人深深鞠了一躬。
    他语气沉重道：“我秦松庭在这里先谢过诸位了。”
    秦松庭的操作气的不少人心中暗骂，这不是将他们架在火架上烤吗？
    他们甚至都猜到明天的新闻标题会怎么写。
    天启董事长，百岁老人秦松庭为人类存亡鞠躬尽瘁，声泪俱下鞠躬请求，呼吁各大势力放下仇恨，共度难关。
    这老东西直接将自己置于道德制高点，抵抗伪人大军最前线，不知道的还以为他多么无私高尚呢。
    这时候哪家势力若是不伸出援助之手，亦或者背刺天启，岂不是直接站在全人类的对立面？
    白野有些明白为何秦松庭能掌控天启这么多年了。
    哪怕垂垂老矣，依旧没人敢公然篡位。
    当真有手段。
    起初的先声夺人，告诉各大势力自己没死，以霸道震慑宵小。
    到现在高举道德旗帜，公然鞠躬感谢，以退为进。
    这一手刚柔并济相辅相成。
    人们对软骨头的鞠躬只会鄙夷，可若是一位以霸道示人的掌权者，突然铁汉柔情似得，为了全人类的利益，真切鞠躬请求，那触动感便会翻倍。
    各大势力的代表不会信秦松庭的作秀，可不明实情的底层人会信，这就够了。
    终究是底层人比上层人，人多。
    “第三件事，我要澄清一个谣言。”秦松庭缓缓起身，再度回到演讲台前。
    “关于盘古u盘的谣言，据我方查证，该谣言起源于北邙十大超凡通缉犯之一的动物园园长。
    原本我不想多说什么，因为这牵扯到天启的一桩丑闻.......”
    他深深叹息，伤感悲切的模样成功勾起众人的好奇心。
    人就是如此，正经新闻无人问津，可若是丑闻，那高低得听听。
    “其实......动物园园长是天启公司，前十二生肖之首——苍龙！”
    哗——！
    众人一片哗然，当然，仅限于记者还有一些应邀前来的各界名流。
    那些各大势力的代表早已知晓。
    “苍龙此人狼子野心，他是我一手培养起来的，并且还是我的义子，说起来也是我教子无方，哎......”
    秦松庭的老脸上闪过一抹悲痛：“我诚心待他，甚至拿出最好的龙型药剂给他，可他却依旧不满足，想要争夺董事长之位。
    若他真有能力，我退位让贤并无不可，可苍龙早已被兽性腐蚀，他的想法太过极端，竟自诩为新人类。
    所有注射过基因药剂的人都是新人类，而普通人则是该被淘汰的旧人类。
    他认为，人类之所以迟迟无法终结大灾变时代，就是因为旧人类的孱弱......”
    说到这，秦松庭哽咽起来，几次张嘴，后面的话却怎么也说不口了。
    不过，他说的恰到好处，不仅勾起了众人的好奇，还让人浮想联翩。
    他们大部分人都是苍龙口中的旧人类，自然本能的抵触、反感苍龙。
    现在苍龙成了恶人，还与天启有仇，那从他口中说出来的话还可信吗？ 第208章 黑王限时返场！    主席台下，白野听得目瞪口呆，卧槽这老登是不是上表演学院进修过？？
    要不是老子见过核心实验室中的那些人体实验，我真特么信你是个好人了。
    这特么装的也太像了。
    “是非黑白自在人心，苍龙之言无非是想利用盘古u盘挑起各大势力与天启的争端.......”
    这场声情并茂的演讲让众人沉浸其中，甚至有一些感性的记者偷偷抹起了眼泪。
    在他们眼中，秦松庭不再是天启董事长，而是一位被儿子背叛的绝望老父亲。
    正在这时，一道平静的声音骤然从观众席上响起。
    “既然你说盘古u盘不在你的手里，那它在哪？”
    一石激起千层浪，众人愕然回眸，眼中惊讶。
    谁也没想到，在天启董事长的新闻发布会上，还没到自由提问环节，竟然敢有人直接打断秦松庭的话。
    谁？
    不想活了吗？
    秦松庭的演讲戛然而止，他微微皱眉，与众人一样，朝着声音来源处看去。
    说话的人是一名身穿黑色西服的男子。
    他明明坐在人群中，却宛若黑暗里的夜明珠，让人一眼便能找到。
    有些人天生就是主角，即便掩埋人群，依旧无法遮掩身上散发的光彩。
    这名黑西服男子就是这样的人。
    众人先是惊讶，随后变成了惊艳，仿佛见到了一位翩翩浊世佳公子。
    李莉吓得脸色惨白，对着一旁的白野小声道：“白先生，现在还没到自由提问时间呢。”
    白野微微一笑：“是黑王先生。”
    李莉一呆，心中骤然升起一个荒诞的念头。
    白野不再理会这位女记者，而是缓缓起身，看向主席台上，聚光灯下，那位站在道德至高点的老者——秦松庭。
    他本打算听完演讲再动手的，可后来他实在听不下去了。
    甚至有点犯恶心，这老东西太特么令人作呕了。
    面对新闻发布会上的突发情况，秦松庭并没有丝毫慌乱，他这一生经历过太多的突发事件，不过每一次他都能轻松应对，这次也不例外。
    在他看来，白野应该是敌对势力安排的记者，故意扰乱发布会让自己难堪。
    呵，好低的手段。
    秦松庭心中冷笑，嘴上却平静温和道：“这位先生，现在还没到提问环节，不过我可以回答你的问题。
    盘古u盘确实不在我手里，而是在......黑王手中。”
    白野的嘴角勾起一抹弧度，笑容中带着轻蔑与森寒：“不对，它并不在黑王手里。”
    众人越发吃惊，不少势力的代表互相看去，似乎都在思索，这是谁家派来的人？居然如此勇猛？
    不仅公然打断秦松庭的演讲，甚至还出言反驳，这是不打算活着离开曙光城了吗？
    秦松庭微微皱眉，他不再言语，而是对着台下的执法者眼神示意。
    霎时间，四位身穿黑色制服，注射过基因药剂的执法者从前后左右四个方向朝白野靠近。
    可能是因为记者太多的原因，执法者们并没有第一时间动粗。
    其中一位执法者态度冷硬道：“你是哪家新闻社的记者？现在还没有到提问环节，你是要公然扰乱会场秩序吗？
    记者证拿出来，让我检查一下！”
    看着执法者伸出的手掌，白野微笑着将手伸入兜里。
    四名执法者凝重的盯着他的一举一动，有的甚至将手放到腰间的枪支上。
    只要白野稍有异动，枪声便会响起。
    不过，白野从兜里掏出的并不是枪，而是一张略微褶皱，被叠起来的纸。
    他将那张纸递了过去。
    执法者看着手中的纸张微微一愣，这是哪家新闻社的记者证？这家新闻社这么穷吗，竟然用一张纸做证？
    他狐疑的看了白野一眼，然后缓缓将折叠的纸张打开。
    一连串的0映入眼帘。
    【通缉令】
    【黑王】
    【悬赏金：二十亿九千六百万】
    【罪大恶极，生死不论】
    执法者的眼眸陡然瞪大，他不可置信的看了看通缉令，又抬头看了看面带微笑的白野。
    “这......你......这是你的证件？”
    “不错，这正是我的证件。”白野微笑点头。
    执法者的脸瞬间变得冰寒：“胡说八道，这就不是你，这分明是黑王的通缉令！
    来人啊，此人意图扰乱会场秩序，给我拿下！”
    黑王通缉令？！
    众人一片哗然，有人窃笑，有人惋惜。
    这么英俊的一个男子，想不到竟是个癫子。
    白野嘴角的笑容逐渐扩大，看着朝自己围拢而来的执法者，他轻轻抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
    细小的墨色闪电从他五指间迸发，伴随着“滋滋”的电流声，那墨色闪电顺着他指尖划过的痕迹，在他脸上勾勒、蔓延。
    一张漆黑的诡面凭空凝聚，骤然出现在他的脸上。
    面具通体漆黑，哑光的质感仿佛吸收了四周的所有光线，眼洞是深不见底的阴影，嘴角却向上弯出一道诡异的弧度，既带着几分戏谑，又透着生人勿近的冷冽。
    当【黑冥诡面】出现的刹那，周遭的喧嚣仿佛按下了暂停键，刹那间——会场死寂！！
    原本朝他涌来的执法者，瞬间僵在原地，不可置信的看着那张黑面具。
    冰冷金属质感的黑面具之下，一双深邃的黑眸淡漠的注视着拿着通缉令，浑身僵硬的执法者。
    平静而低沉的问道：
    “现在呢？”
    轰！
    那名执法者仿佛被五雷轰顶，脸上的神情僵硬而扭曲，似乎任何表情都不足以表现出他此时内心的恐惧。
    他全身的血液近乎凝滞，隐藏在基因中的恐惧本能被激发了出来，让他止不住的颤抖。
    “黑.......黑王！！！？”
    惊恐、颤栗的声音宛若一道惊雷划破大厅的穹顶。
    下一刻，恐慌沸腾！
    原本井然有序，聚集了各界名流的顶尖会场，瞬间变成菜市场。
    坐在白野附近的记者们脸色惨白，疯了似得逃离，撞倒不少座椅。
    那些在大厅边缘站岗的士兵、执法者纷纷掏出枪械，对准会场中心的那个男人。
    台上，秦松庭面色微变，不过并未惊慌。
    其身后的隐鼠与鬼马神情凝重，瞬息间挡在他的身前，死死的注视着白野。
    谁又能想到，造成一切混乱，让无数达官显贵恐慌的源头，仅仅是因为一张......黑面具。 第209章 神说，此地禁止枪兵    有些人，仅仅凭借一个名号便足以震慑天下。
    黑王亦是如此。
    得益于天启公司的黑锅，以及东洲联邦的高额悬赏和宣传。
    黑王在天下人心中，基本与灭世魔王画上了等号。
    可现在，这尊灭世魔王就这样堂而皇之的降临到，重兵把守的天启新闻发布会现场。
    仅仅瞬间，白野四周的人便逃散一空。
    执法者们慌张后退，手中冰冷的枪械并不能带给他们丝毫安全感。
    还有一人没有逃走，那就是之前采访过白野的李莉。
    她仿佛吓傻了似的，呆愣的坐在座位上，高高的抬着头，仰视着那道漆黑如墨的身影。
    大脑一片空白。
    她脑海中至今回荡着刚刚的采访。
    “我是来绑架天启董事长的。”
    “因为我就是黑王。”
    温润平和的嗓音，与如今淡漠神秘的身影形成强烈的反差。
    以至于李莉第一时间感受到的竟不是恐慌，而是......他说的居然是真的。
    原来他真的是黑王.......原来黑王一点也不可怕，甚至还很温柔......
    这时，李莉发现，黑王朝自己投来目光。
    她骤然间浑身紧绷，紧张的不知所措。
    黑面具下传出一如之前的温和声音。
    黑王提醒道：“友情提示一下，李记者，你该逃跑了。”
    “哦哦......”李莉的脸瞬间就红了，像一个近距离接触偶像的粉丝，小脑袋连连点头：“好的白......黑王先生。”
    她紧握手中录音笔，一步三回头的跑远了。
    眼神中没有一丝对黑王的恐惧，反而充斥着憧憬与不舍。
    “好了，该聊聊正事了......秦松庭。”白野嘴角勾起一抹弧度，深邃的黑眸越过层层守卫，落在秦松庭的身上。
    秦松庭面色阴沉不定，他不知道眼前这人究竟是真正的黑王，还是别的势力故意派来捣乱的赝品。
    不过都不重要了，因为没人能毁掉他的新闻发布会，任何作乱者都得死。
    “杀了他！”秦松庭一声令下，枪声大作！
    四周的士兵疯狂扣动扳机，火舌喷吐，子弹组成的金属风暴朝白野席卷而来。
    白野没有躲避，亦没有动用安小瞳体内的磅礴气血施展【铠】去防御。
    因为这不是神的风格。
    就像他明明可以直接开着时间静止，神不知鬼不觉的拿麻袋装走秦松庭，却依旧选择高调现身一般。
    神临曙光，不是说说而已，偷偷摸摸的来，再偷偷摸摸的走，那还是神吗？
    他就是要正大光明的降临，于众目睽睽之下劫走秦松庭，让天启所谓的完美防守沦为笑话。
    他要让世人知道，不是什么人都能随意让神背黑锅。
    至于浪费时间？不好意思，忘本了。
    是谨小慎微战战兢兢的节约时间，还是肆意张扬快意潇洒的施展神力？
    白野的选择是后者。
    每个人都有选择该怎么活的权力，而他人......不配评判！
    时间静止！
    宽广的大厅中，无数子弹的激射下，神明为世界按下暂停键！
    嗡——！
    璀璨而刺目的金光迸溅，像是将一滴金色的墨水滴入平静湖面，金色墨水迅速晕染开来。
    一座神秘、至高无上的金色表盘自白野脚下蔓延、成型。
    枪声......消失了。
    数以百计的子弹定格在白野四周，子弹划过空气灼烧出的白痕还未来得及消散，在空气中编织成细密的网。
    蓦地，白野动了。
    带着【窃法之手】的右手对着虚空随意一抽，一张暗红色的【骷髅牌】被他的手指稳稳夹住。
    他轻轻转动手腕，卡牌翻转，一根黄金权杖映入他的瞳孔。
    【言出法随】！
    随着精神力的涌入，象征着【言出法随】的【骷髅牌】一角燃起无形火焰。
    卡牌开始燃烧，继而化作细小灰烬消散不见。
    与此同时，白野的眼中闪过一抹璀璨金光，难以想象的权柄降临了。
    这一刻，他宛若口含天宪的世界主宰。
    “神说，此地禁止枪兵。”
    时间恢复！
    世界的时间照常运转，没人知道发生了什么。
    在众人的视线中，黑王即将被子弹吞没。
    所有人心中都很清楚，如果这人真是黑王，不可能被子弹打死，别说黑王了，便是现存的十二生肖中的任何一位，都可以凭借【铠】挡住子弹。
    台上的隐鼠不知何时戴上了气血值检测眼镜，他要看看黑王的气血到底有多强，才能一招秒杀暴君。
    虽然【绝】可以隔绝探查，但战斗时只要动用气血，【绝】便会失效。
    现在眼镜中显示的数值是0，他并不意外，以黑王的实力，施展出这种程度的【绝】很正常。
    殊不知，黑王并不会【绝】，是【黑冥诡面】隔绝了气息。
    正当所有人以为能窥探黑王实力的冰山一角时，惊变突生。
    那些即将碰触到黑王衣角的子弹，仿佛违背了此地的规则，瞬间动能全消。
    速度陡然降低至零，在空中静止一瞬，随即掉落在地。
    一枚接着一枚，一片接着一片地坠向地面。
    嗒、嗒嗒......
    起初是稀疏的脆响，很快便密集成骤雨。
    眨眼间，白野脚边便积攒出一层薄薄的子弹，而他站在中央，衣角甚至未曾被气流掀动分毫。
    仿佛刚刚那一轮致命的齐射，不过是一场金属落雨。
    隐鼠等人的瞳孔骤然收缩！
    他的气血值检测眼镜上，显示的依旧是......0
    这怎么可能？！
    这到底是什么手段？！
    那些普通士兵和执法者们看不出其中门道，只觉得诡异而荒诞。
    可站在秦松庭身旁的保镖们，同样看不出。
    能成为秦松庭的贴身保镖，除了十二生肖之外，其余的人员随便放到外界，那都是赏金破亿的存在。
    可纵使这般强者，竟不知黑王是如何做到的。
    因为黑王根本什么也没做，仅仅是站在原地，那些子弹像是有了自主意识，本能的恐惧黑王，根本不敢靠近。
    士兵们有些惊慌，他们还在扣动扳机，可诡异的是，无论他们如何卖力，手中的枪械却无法射出子弹。
    当超出认知的事情发生时，他们更慌乱了。 第210章 我不喜欢有人站着和我说话，跪下    “黑王！！他是真正的黑王！！”人群中，有人失声尖叫起来。
    不是带了一张黑面具就是黑王，其中不乏聪明人猜测白野是冒牌货过来捣乱的，可当神迹降临时，所有人都意识到，黑王......真的来了！
    “啊！快跑！”
    “我不想死！快让我离开！”
    人群汹涌朝着大门口跑去，不少人被推倒在地，他们慌不择路，只恨爹妈没给自己多生几条腿。
    也有一些不怕死的记者在疯狂拍照，他们很清楚，今日之事将成为震惊北邙的大新闻，每一张照片都能卖出天价！
    白野没有理会他们，他的目标只有秦松庭。
    当淡漠的眸光落在主席台上时，秦松庭如坠冰窟，明明自己才是人多的一方，明明有这么多强者保护着自己，可他却感觉不到丝毫安全感。
    “快带董事长离开！”
    鬼马瞬间化作一道残影，宛若瞬移一般冲到秦松庭的身边：“董事长，得罪了。”
    说着，鬼马便要扛起秦松庭逃走。
    白野不紧不慢道：“秦松庭不能离开。”
    鬼马并未理会，若是黑王说什么他就照做，那就真成傻子了。
    可正当他准备扛起秦松庭时，诡异的一幕再度发生了。
    咦，没扛动？
    鬼马愣住了，以自己的力量怎么可能搬不动一个百岁老人？
    他再度发力，可秦松庭的双脚就像是被胶水粘在主席台上似的，纹丝未动。
    “鬼马！你到底在干什么！走啊！！”秦松庭急了，他觉得鬼马在耍自己。
    鬼马面色一沉，心中隐隐升起不好的预感，他之前怕弄伤秦松庭，所以根本不敢用力，现在不得不用力。
    随着他用力一拔。
    “啊！！”秦松庭凄厉惨叫，双腿仿佛被生生拔长了两厘米，可脚面依旧黏在地板上。
    “松手！快松手啊！”
    鬼马连忙放开手，剧烈的疼痛让秦松庭根本无法站立，身旁的保镖眼疾手快的扶住了他，这才没让他摔倒。
    “你对我做了什么！？”秦松庭惊怒交加，疼痛让他苍老的面容显得有几分狰狞。
    白野没有回答，而是淡淡道：“我不喜欢有人站着和我说话，跪下。”
    “狂妄！这里是天启......啊！”秦松庭的话还未说完，他被拔长的双腿像是被无形力量按压，瞬间弯折，不受控制的跪倒在地。
    咔嚓咔嚓......
    闪光灯响起，记者疯狂拍照。
    没有逃走的李莉甚至连明天的标题都想好了，天启董事长跪拜黑王。
    “董事长！”鹿云霄大惊失色，急忙推开一旁的保镖。
    “快把董事长扶起来！董事长代表着天启的脸面，怎么能向黑王下跪！”他伸手去拽秦松庭，撕裂般的剧痛让秦松庭惨叫连连。
    “放手！快放手！”
    保镖们制止护主心切的鹿云霄。
    鹿云霄眼中闪过一抹可惜，这老东西腿都断了竟还不死？
    “杀了他！快给我杀了他！”秦松庭眼中恨极，他只想让黑王死。
    下一刻，无数士兵和执法者丢掉枪械，朝着白野冲来。
    其中还有数十人直接撕裂身上的衣服，肌肉不断膨胀，体表隐隐长出兽毛。
    看着如潮水般涌来的敌人，白野有些兴奋了。
    审判长的【言出法随】固然好用，但他还是更喜欢自己动手。
    “杀！”
    “黑王又如何？这是曙光城！黑王来了也得死！”
    “杀黑王！！”
    无数黑衣人悍不畏死的发起了冲锋，像是冲向最终boss的杂兵。
    白野嘴角勾起一抹轻笑：“气势不错，不过......”
    【时流变奏】——0.5倍速！
    【窃法之手】——骑士牌！
    他缓缓抬起右手，虚空一握。
    无数细碎的金色流光自虚空涌现，朝他掌心汇聚，一柄金色的黄金长剑瞬间成型。
    剑身纤细而修长，鎏金中藏着细碎的暗纹，像是将璀璨烈阳碾碎后熔铸其中。
    锵——！
    清越的剑鸣声响起，众人的冲锋戛然而止。
    最前方的数十人僵在原地，一道血线自脖颈间浮现，并逐渐扩大。
    下一秒，在血压的带动下，血水如喷泉般从脖颈裂口处喷涌而出，血光四溅！
    他们脸上的惊愕还未来得及浮现，生命便已然消散。
    “太弱了。”
    扑通、扑通......
    人如被撞倒的保龄球般倒下，鲜血肆意横流，刺鼻的血腥味顷刻笼罩大厅。
    白野持剑而立，在他的淡漠注视下，人们心中升起的热血与勇气，一点一点的冷却......
    冲锋的步伐被止住了。
    他们甚至都无法看清白野是如何出手的，几十人便被一剑封喉而死。
    快！太快了！黑王的剑快到视网膜都无法成像。
    在场的人中，唯有十二生肖才能勉强看清他挥剑的轨迹。
    强大，无与伦比的强大，哪怕抛开刚刚的诡异能力，仅仅凭借体魄，依旧强的可怕。
    “你们在干什么！还不赶紧上！难道是想抗命不成！”一位执法官怒喝。
    在他的催促下，众人这才再度鼓起勇气，朝白野冲来，妄图用人海战术将其吞没。
    可他们终究是不懂【时流变奏】+【骑士】+安小瞳身体的含金量。
    这等恐怖的速度，十王之下，无人可挡。
    白野无视涌来的敌人，他步伐从容的一步步朝着主席台走去。
    手中黄金剑随意挥舞，以肉眼不可见的速度收割着敌人的生命。
    迎面扑来两名豹型基因改造者，鬃毛炸开如金焰，利爪带起腥风，几乎同时扑向他的面门与咽喉。
    白野脚步不停，袭来的狂风让他的黑西服下摆猎猎作响，根本不见其抬手，黄金剑光一闪而过。
    刺啦！
    两道轻响比风声更细，这两头猎豹扑到半空的身影骤然僵住，前爪还悬在半空，下一刻，一道裂痕便从眉心处裂开，直至腹部。
    随后，两具断裂成两半的尸体从半空坠落，切口平滑如镜，连溅到地上的血珠都保持着对称的轨迹。
    白野背后恶风响起，数名形态各异的基因改造者趁机偷袭。
    其中甚至有两位破亿的强者，可依旧不堪一击。
    他并未回首，脚步不停，手中黄金剑轻舞。 第211章 黄金做剑，骸骨铺路！    唰——！
    六颗人头冲天而起。
    一招！仅仅一招便秒杀六人。
    无论实力多强，仿佛黑王只需一剑便可斩杀。
    在敌人的视线中，黑王周身就像是有一道看不见的剑网，凡是胆敢靠近两米范围内，顷刻间身体便会四分五裂，化作一摊碎肉。
    随着他越走越近，脚下的尸体便越来越多。
    短短片刻，数百名守卫竟已死伤过半，浓郁的血水浸湿地面，断肢残骸散落一地。
    而付出如此惨痛的代价，却连阻止黑王的脚步都做不到。
    黄金做剑，骸骨铺路。
    这便是十王之首——黑王白野！
    以前，众人对于黑王的传说仅仅是侧面听说，他们没有经历过黑山之战，没见过黑王秒杀暴君的风采。
    现在他们见到了，传说没有夸大，甚至严重低估。
    他们开始胆寒，开始恐惧......
    这样的敌人真是我们能战胜的吗？
    正在这时，隐鼠出手了。
    他并未有任何动作，而是对着肩膀上的，那个打着黑领结的小白鼠低声耳语。
    小白鼠点了点头，随即如鼠王一般，口中发出尖锐的“吱吱”声。
    下一刻，大厅的地板上涌现出黑潮！
    仿佛无穷无尽的黑色异化鼠不知从何处钻出，毛发黑亮，双眼血红，它们爬的极快，仅仅瞬间便铺满整个大厅。
    黑色鼠潮如晕开的墨水，逐步朝白野涌来。
    空气中弥漫开浓烈的腐臭味，老鼠们互相踩踏、堆叠，发出尖锐的吱叫，它们如叠罗汉般越堆越高，一米、两米、三米！
    三米高的“黑浪”朝白野拍击而下。
    白野饶有兴趣的打量了一眼，怪不得189避难所有不少老鼠，原来都是隐鼠操控的。
    他大概知道隐鼠是如何偷走盘古u盘的。
    189避难所虽然有文明时代的战争机器人和合金大门守护，看似无法进入，但却不是密不透风。
    那么大一个地下城市，这些异化老鼠总能找到缝隙，然后悄悄潜入，偷走盘古u盘。
    隐鼠有点意思。
    自身实力多强不得而知，但这一手操控异化鼠就足够让人头疼的了。
    老鼠本就携带病毒，更何况异化兽，如此数量，防不胜防，难免被咬伤。
    即便白野现在速度极快，可他仍无法保证自己不会被咬到。
    因为他的四面八方，天上地下全是异化鼠，没有任何辗转挪移的余地。
    除非他现在朝一个方向突围，躲开鼠群。
    但......神不会逃。
    时间静止！！
    神明的伟力再度降临，所有老鼠被定格在原地。
    【言出法随】发动。
    “神说，此地禁止老鼠。”
    他特地开启时间静止再施展【言出法随】，就是为了隐藏身份。
    之前针对秦松庭的两句并不明显，可以归结为黑王的神秘手段，可若一言驱散老鼠，外加禁制枪兵，那就太明显了。
    毕竟这世上目前只有两人能施展【言出法随】，一是无声法庭的审判长，二则是拥有【窃法之手】的他自己。
    今日一战必然会传遍天下，审判长若是得知，便会猜出黑王的真实身份。
    虽然目前看来审判长像是个好人，但防人之心不可无，尤其他的能力还是如此变态的【言出法随】。
    万一自己得到盘古u盘之后，审判长起了歹念怎么办？
    而时间静止可以完美掩盖这一点，毕竟......【言出法随】的发动条件是开口说话。
    时间恢复！
    “鬼马，等我的老鼠牵制住黑王，你就出手偷.......什么？！”
    隐鼠的话还未说完，他神色狂变。
    只见铺天盖地的异化鼠在冲到黑王周身两米范围时，仿佛感受到了什么恐怖的气息，身子诡异的僵直。
    旋即，它们口中爆发出极具惊恐的“吱吱”声，掉头就跑。
    “这怎么可能！？”隐鼠满脸不可置信，他骇然发现，自己竟失去了对异化鼠的掌控。
    他急忙转头，看向自己肩头的小白鼠：“鼠鼠，快控制......嗯！？鼠鼠！！”
    只见那只名为鼠鼠的小白鼠，突然后腿绷直，如人一般站立起来，它的身子猛地一僵，像是被无形的线骤然绷紧，连脖子上的领结都歪了。
    下一秒，小小的身躯便失去了所有力气，直挺挺的向后倒去。
    “鼠鼠！你怎么了！？”隐鼠大惊失色，连忙接住小白鼠。
    小白鼠双目眩晕，口中发出微弱的吱吱声。
    好像是在说，鼠鼠我啊......好像有点要死了。
    可即便如此，鼠鼠的四肢好像不受控制似得，竟猛地一蹬，从隐鼠手中跳了下去，然后跟着异化鼠们惊慌而逃。
    隐鼠双目骇然，看向那道逐渐逼近的身影，这就是黑王吗？
    居然让我的鼠群不战而退，这是以前从未发生过的事情，鼠群到底从他身上感受到了什么恐怖气息！？
    他知道动物的感知要比人类灵敏，有时会感知到一些人类无法感知的东西，就像有的动物能提前感知到地震。
    隐鼠震惊之时，白野也在惊讶。
    不是，这就没了！？
    好抠门的审判长！
    【言出法随】他用的正爽呢，谁料在驱散鼠群之后，没了？！
    其实并不是审判长抠门，而是白野用的太浪费了。
    如果仅仅是针对秦松庭一个人的【言出法随】，那倒是可以用很久，但白野接连两次都是大范围使用。
    一次禁止全部枪兵，涉及到数百人。
    一次禁止老鼠，更是涉及到数万异化鼠。
    自然将【言出法随】消耗殆尽，好在，虽然【骷髅牌】的力量耗尽，但已经发生的效果短时间内并未消散。
    “看来你的计划失效了，只好强攻了。”鬼马低沉的声音响起，一阵骨骼摩擦声从他的下肢发出。
    砰！
    他小腿处的裤子瞬间崩裂，露出两条长满棕色毛发的马腿！
    鬼马瞬移般消失在主席台，当他再度出现时，已然来到了台下，他的速度极快，同样快到视网膜无法成像。
    一双阴翳的眼睛死死的盯着那道宛若魔神般的身影，兽性疯狂滋生，让他紧张凝重之余还多出一股兴奋！
    那是遇到强者的兴奋！是热血沸腾！ 第212章 直接时停起手将他定住，然后艰难取胜    隐鼠凝重道：“别冲动！你有把握吗？”
    鬼马嘴角勾勒起一抹嗜血的笑容：“比速度，我这辈子还没怕过谁，曾经十王之一的园长留不下我，黑王同样.......什么？！”
    他脸上的笑容骤然僵住，一道高大的阴影从他头顶投下，将他矮小的身躯完全笼罩。
    那是死亡的阴影，那是......来自黑王的阴影！
    恐惧瞬间痛贯天灵，让他如坠冰窟。
    鬼马不可置信的抬起头颅，漆黑的诡面映入眼帘，他甚至能清楚看到黑面具边缘闪烁的金属冷光。
    黑面具之下，淡漠的黑眸居高临下。
    对上那双眼眸，鬼马瞳孔地震，恐惧不可抑制的在眼眶中闪烁，满腔的热血瞬间冷却。
    这不可能！这怎么可能！？他是什么时候出现在我面前的，为什么我没有一丝察觉，为什么我连看清他的脚步都做不到！！
    这一刻，他引以为傲的速度与他的战意，在还未出手时，便一同被击碎，碎的体无完肤。
    “看来，你的胆子和你的愚蠢......一样大。”当黑王淡漠的声音响起，鬼马心中警钟大作！
    跑！快跑！会死的.......我会死的.......跑啊！！！
    求生的本能击穿了如影随形的恐惧，他僵硬的身子猛地窜了出去。
    速度之快，宛若一道黑色闪电，这绝对是他生平所能爆发出最快的速度。
    鬼马狂喜！跑掉了！黑王没有追上我，我就知道以我的速度，即便不敌，想跑也是......咦？
    我的身子.......为什么没有头？
    在鬼马的视线中，一具长着马腿的无头身子疾驰而去。
    诡异、荒诞、惊惧种种情绪涌上心头，还未等他回神......
    咚——！
    鬼马的头颅掉落在白野的脚边，脸上还带着逃过一劫的狂喜与临死前的错愕。
    与此同时，那具无头的尸体变得东倒西歪，如保龄球一般，轰的一声撞入人群，了无声息。
    鬼马死了。
    可笑的是，直到死去，他都不知自己是如何死的。
    他以为自己速度很快，殊不知在逃跑的瞬间，黄金剑便斩下了他的头颅，因速度太快，他的头留在了原地，身子却诡异跑出数米。
    静！
    死一般的寂静！
    原本冲来的敌人再次因恐惧而僵直。
    死一些杂兵他们还能勉强欺骗自己，可鬼马死了。
    号称十二生肖之中，最不可能死去的鬼马死了。
    鬼马的速度当世无双，曾多次带队攻打动物园，致使动物园损失惨重，园长暴怒，却屡次被鬼马逃脱。
    不是园长不够强，而是鬼马的速度太快，十王也留不下他。
    可当鬼马面对十王之首的黑王时，一切都不一样了。
    他引以为傲的速度在黑王面前，宛若婴儿爬行一样可笑。
    白野扫了一眼鬼马的头颅，心中给予了他对敌人的最高评价。
    不错，值得我浪费时间。
    鬼马的速度确实很快，快到即便他用安小瞳的身体施展【时流变奏】都无法一招秒杀。
    所以他开了时停。
    直接时停起手将他定住，然后艰难取胜。
    总结......真是一场酣畅淋漓的战斗啊。
    主席台上的秦松庭目眦欲裂，他想要逃，可双脚根本不听使唤，一动不能动。
    看着即将走上主席台的黑王，他惊恐大吼：“来人！快来人啊！”
    越来越多的士兵涌入大厅，白野并未在意，依旧不紧不慢的前行，黄金剑尖斜指地面，晶莹的血珠缓缓滴落，在地面上形成一道笔直的血痕。
    正当他即将踏上主席台时，砰！
    主席台上的演讲桌骤然炸开，木屑飞溅。
    在漫天木屑中，一个宛若狐媚子般的妖娆女子飘然现身。
    女人？
    白野本以为是银蛇，可当他看清那张脸时，却发现并不是。
    那是一张祸国殃民的脸，身上带着浑然天成的妩媚，与银蛇的明骚截然不同，明明面寒如水，可却透着股致命的魅惑。
    十二生肖中仅有两位女子，一是银蛇，另一个则是魅狐。
    很显然，这位便是魅狐。
    魅狐一袭白衣傲雪，神情冰寒宛若凝住的霜，唇色是近乎无血的淡粉，像雪地里偶落的梅花，美的不近人情，艳的六亲不认。
    原来她一直隐藏在演讲桌下，如果有人能突破层层守卫，踏上主席台，她便会突然现身，施展雷霆一击。
    现在，她现身了，而所谓的雷霆一击也随之到来。
    那双桃花眼中猛地泛起一抹粉红光晕，冰冷的眼波一下子“活了”，冷冽如冰雪消融，化作柔情似水，瞳仁中漾出细碎的光。
    眼尾那点疏离也变的缠人，连唇角都牵起若有若无的弧度。
    这是魅狐最引以为傲的媚术，号称能让磐石点头，铁树开花。
    瞬间，白野便感到一股异样的精神力侵入自己的灵魂。
    与此同时，他脚下的地板轰然裂开。
    一个背后长满鳞片的男子从地下钻出，眼中狠厉之光爆闪，被黑鳞覆盖的大手狠狠朝白野穿去。
    十二生肖，魅狐与地龙。
    天衣无缝的配合，无懈可击的偷袭。
    魅狐突然现身以魅惑硬控，地龙潜伏地底施展雷霆一击。
    十王中的任何一位在此，都要挨上这一下，除了......黑王。
    以白野的精神力自然无法抗衡魅狐的入侵，可当魅狐真的入侵成功后，一直龟缩在心灵空间角落的厄烬之眸陡然张开眼睛。
    “啊！！！”
    极其凄厉的惨叫从魅狐白皙的脖颈中挤出，她冷艳的容颜骤然扭曲，不可置信的后退半步，旋即双眼沁出血珠，紧接着，鼻孔、唇角，双耳也渗出细密的血。
    她如今的凄惨模样，与当初直视厄烬之眸的暴君一般无二。
    下一瞬，她直挺挺的倒在地上，身上没有任何外伤，长发散开铺在地上，与白衣、血痕缠在一起。
    那双宛若琉璃般的眼眸，只剩死寂，七窍的血还在缓缓渗出，将那身白衣染的斑驳，像一幅被揉碎的雪梅图，艳的触目惊心。 第213章 如此弱小的天启，到底是哪来的勇气挑衅我？    魅狐死了，死于......直视神明。
    弥留之际，染血的嘴唇无声开合呢喃，带着无法言说的惊惧与敬畏。
    “神.......”
    魅狐死的不明不白，死的十分突兀，以至于偷袭的地龙都未察觉，他依旧沉浸在即将斩杀黑王的幻想中。
    时间静止！
    地龙脸上的狞笑定格。
    一柄黄金剑自上而下，从他的眉心处插入。
    呼......
    白野喘了一口粗气，艹！差点翻车！
    他猜到还有十二生肖隐藏附近，却没想到一个藏在了桌子底下，另一个则是在地下。
    而且两人的暗杀之术仿佛经历过无数次演练，没有一丝间隙，不给敌人丝毫反应的时间。
    如此精妙的配合之下，即便是他，也不得不开启时间静止，才能破解这一击。
    前提是，厄烬之眸帮他破除了魅狐的硬控，不然他也来不及开时停。
    原本他想着找机会把厄烬之眸给弄出去，省的天天在自己身上霍霍，现在他不想了。
    厄烬之眸的存在至少能帮他抵御精神攻击。
    “厄烬之眸这大眼珠子好像还有点用，跟特么狗一样，领地意识极强。”
    夸了厄烬之眸一句，白野便解除了时间静止。
    当时间恢复流动，众人目眦欲裂，骇然的看着七窍流血而死的魅狐，以及被黄金剑自眉心贯穿的地龙。
    他们甚至都没有看清黑王是如何出手。
    仅仅看了魅狐一眼，魅狐便死了，地龙刚从地底钻出来，下一瞬眉心便插上了一把黄金剑。
    这可是十二生肖啊！！
    代表天启公司最强战力的十二生肖啊！
    可如今，在黑王面前，十二生肖宛若路边的野狗，被随意灭杀。
    这怎么可能！？黑王还是人吗？
    想起魅狐临死时的诡异神情，以及那仅仅说了一个字的遗言：“神！！”
    他们完全能推测出魅狐完整的遗言。
    也许魅狐是在说，她看见了神......
    “魅狐！地龙！！”作为在场仅存的十二生肖，隐鼠遍体生寒，他第一次感觉自己距离死亡如此之近。
    这才短短几分钟，十二生肖便死了三位——鬼马、魅狐、地龙。
    而且三人是怎么死的他都没看清，这才是最让他恐惧的。
    强大的敌人不可怕，可怕的是你根本不知道敌人到底有多强！
    拼尽全力的战斗或许只逼出黑王实力的冰山一角。
    因为黑王见谁都是秒杀，从来不用出第二招。
    原本听说黑山之战黑王秒杀暴君，太过夸张，毕竟以讹传讹的事很常见。
    现在他彻底明白了，黑山之战的幸存者没有说谎，没有夸大，他们说的都是事实。
    黑王的强大完全超越了十王的层次，是独一档的存在，没人能逼他使出全力，十二生肖不行，暴君也不行。
    甚至所有战败者即便到死，也无法看清黑王是如何出手的。
    看着即将走上主席台的黑王，隐鼠动了。
    没有言语，亦没有征兆，他宛若一道白色闪电.......掉头就跑。
    他连门都没走，砰！！
    强悍的体魄直接撞穿墙壁，头也不回的跑了，哪怕灰头土脸，洁白的西服被砖块刮破，他也无暇顾及。
    隐鼠的脑海里此时只有一个念头，那就是跑！跑的越远越好！
    隐鼠的逃跑就好像一个信号似的，紧随其后的就是鹿云霄。
    两名保镖架着他，直接从隐鼠撞出的大洞疾驰而去。
    “董事长！你坚持住，我去搬救兵！”鹿云霄临走还不忘安抚秦松庭一句。
    “你们！叛徒！你们都是天启的叛徒！！”秦松庭回头看着逃跑的几人，身子抖的如同筛子，他怕死，很怕死。
    但他怕的不是死亡本身，而是失去权势、失去一切。
    咚咚咚......
    不轻不重的脚步声在他耳边响起，仿佛一记记重锤，狠狠敲击他脆弱的心脏。
    他的身体陡然僵硬，脖子犹如年久失修的机器，嘎吱、嘎吱的艰难转动。
    当他的视线回正，一张漆黑诡面映入眼帘，面具之下，淡漠的双眸居高临下的注视着跪倒在地的他。
    “你.......”秦松庭张了张嘴，可话语却被恐惧卡在了喉咙中，他的能言善辩、颠倒是非、力挽狂澜仿佛在此刻都失去了作用。
    曾经的那位高高在上，站在道德至高点的天启董事长，活着的传奇，在被死亡的威胁撕去一切外衣之后，余下的......不过是一具被恐惧本能填满的躯壳，暴露出对活着最原始的卑微渴求。
    “呵。”黑面具之下传出一声轻笑，那位被在场之人视作魔神的男人，笑着问道：
    “我很好奇，如此弱小的天启，到底是哪来的勇气挑衅我？”
    大厅之内一片死寂，台下的士兵与执法者踌躇不前，台上仅存的几位保镖身体僵直，他的问题无人回答。
    “这个问题，你能回答吗？秦松庭。”
    秦松庭本能的一颤，有种被死神点名的惊恐。
    他不敢直视白野的眼睛，而是歇斯底里的对着士兵们叫喊：“杀了他！快给我杀了他！”
    士兵们面面相觑，我们？杀黑王？？
    他们迟迟没敢行动，天堑般的差距足以击溃勇气。
    倘若黑王因大战而受伤，哪怕只是轻伤，甚至气喘，他们都不会如此绝望。
    就像神明不能流血，一旦流血，凡人就有了弑神的勇气，这是一个道理。
    可黑王没有，没有受伤，没有气喘，甚至连衣角都未脏，从始至终没人能让黑王停下脚步。
    与黑王的战斗，跟自杀毫无分别，冲上去.......死，就这么简单。
    秦松庭开始惊恐怒骂：“你们要抗命吗！公司养你们多年，没有公司，你们都是下水道里的臭虫！快动手！动手啊！！”
    “杀！！”
    秦松庭身旁仅存的几位保镖冲了上来，他们是死士，是于微末之中，甚至危难之中被秦松庭所救助。
    没有秦松庭，他们可能至今活在臭水沟，亦或者早就死了，而不是像现在这样，香车美人豪宅庭院。 第214章 血流成河！    真正的死士，是不会认为自己是死士的。
    他们只是在报恩——蒙主恩养，身非己有，目之所及，皆为赴死！！
    这些死士确实帮秦松庭做了不少见不得人的事，于世人眼中，他们是走狗、刽子手。
    但在他们自己眼中，这就是报恩。
    报君黄金台上意，提携玉龙为君死，这是连坏人都知道的道理。
    五位保镖身上兽毛隐现，原本人类的手掌化作利爪，狠狠朝白野扑来。
    白野嘴角勾起一抹微笑：“不错，很有勇气，但......”
    锵！
    清越的剑鸣响起，四颗头颅冲天而起，无头的尸体倒下，飞溅的鲜血溅到了秦松庭的脸上，让他惊叫连连。
    “仅此而已。”
    黄金剑缓缓落下，晶莹的血珠顺着剑身滴落。
    滴答、滴答......
    明明声音不大，可在死寂的大厅中，清晰可闻。
    “不急，慢慢来。”白野对着吓傻的秦松庭淡淡道。
    他就站在秦松庭身旁，云淡风轻，给对方充分调动兵力的时间。
    不是他托大，而是【言出法随】的效果还特么没消失！
    他本来装完逼就想走的，谁成想作茧自缚，搬起石头砸了自己的脚。
    如果强行带秦松庭离开，恐怕这位百岁老人会当场暴毙，这样他就无法问出盘古u盘的下落了。
    至于为何不现在问，很简单，人太多了。
    以秦松庭对盘古u盘的重视程度，除了被囚禁的科研人员以及负责守护的士兵们，应该不会有第二个人知道。
    如果现在问，整个天启就都知道了，那些别有用心的董事们会不会赶在自己之前弄走u盘？
    所以还是偷偷的问比较好。
    一句慢慢来，让士兵们彻底丧失冲锋的勇气。
    狂妄！无法无天！这便是黑王！
    他们从未想过，有朝一日会被人攻入大本营，最离谱的是，人家还不走，等着你集结军队，普天之下除了黑王，再没有人有这样的魄力。
    很快，白野等到了。
    密集而沉重的脚步声从大厅之外传来。
    紧接着，上百位身穿黑色特种作战服的士兵涌了进来。
    慌乱至极的秦松庭一见到来人，顿时面露狂喜之色。
    来的正是天启公司的秘密部队——狼牙！
    他们本来是驻守在发布会外围的，毕竟这里的检测手段如此严密，根本不可能有人潜入进来，改头换面也不行。
    要想进入，只能强闯，所以大部队自然是要驻扎在外围。
    却怎么也想不到，白野是开着时停进来的。
    “救我！快救我！！”秦松庭急吼。
    狼牙部队立刻行动起来。
    看着新来的这些士兵，白野眸光微动，不知为何，他竟从这些人眼中看不到丝毫生气，宛若一具具行尸走肉。
    吼——！
    上百名士兵齐声嘶吼，那不是人类的呐喊，更像是野兽的咆哮。
    他们的肌肉疯狂隆起，制服在肌肉的鼓动下寸寸撕裂，皮肤下的青筋如老树盘根。
    嘶吼声越来越沉，有些像狼吼，悠长而凶狠。
    他们的手指开始变长，指甲探出半寸，泛着骨质的冷白，脸在扭曲中拉长，鼻尖突起，唇瓣裂开，露出尖锐的犬齿。
    黑色的鬃毛刺破皮肤，顺着脊背开始蔓延。
    当最后一声人类的嘶吼消散，上百名士兵再无人样，而是变身成上百头凶狼，四肢着地而立。
    白野略感惊讶，这是完全兽化？
    以往他见过的基因改造者，虽然会显现出兽的特征，但也仅限一部分，更多的还是人形。
    可这些士兵完全摒弃了人类形态，只有兽型。
    这是怎么回事？
    白野也注射过基因药剂，他很清楚完全兽化的后果就是彻底丧失人性，相当于改造失败，由人变成了野兽。
    可完全兽化的人，脑子里只有兽性，怎么可能如军队一般听从号令？
    正当他思索之际，上百头恶狼冲了过来，身上迸溅出猩红的气血，瞬间包裹全身，好似燃起来火焰。
    卧槽！
    气血破万了！？
    这次白野真的惊讶了，虽然他没带眼镜，但仅仅凭借感知，便能感到狂暴的气血波动扑面而来。
    这些恶狼中的每一头，居然都是气血过万的高手，这简直不可思议。
    甚至领头的那几头，其爆发出的气血赫然不在安小瞳之下，恐怕已经达到了两万！
    天启有气血过万的强者不奇怪，可要是有一支百人部队气血全都过万，那就太奇怪了。
    很明显这支部队不是正常造物，恐怕和天启一直以来的人体实验有关。
    毫不夸张的说，这支队伍派出去，完全可以左右一场战争的输赢。
    这就是天启隐藏的底牌吗？
    玛德，【言出法随】的效果怎么还没有解除？
    白野不高兴了，单挑他可以秒杀任何一头狼，可上百头一起上，毕竟双拳难敌四手，只能时停了。
    狂暴的气血加起来已经破了百万，整座大厅的地面与屋顶都开始龟裂。
    原本颤抖的秦松庭也不抖了，眼里也有光了。
    天启耗费巨资打造的狼牙部队，这世上没有任何人能单枪匹马正面应对，黑王也不行！
    “杀了他！快给我杀了他！！”秦松庭兴奋大吼，可下一秒，他的笑容便僵在了脸上。
    像是被无形之手攥住了喉咙，一口气卡在肺中，半天吐不出半个字，眼睛瞪的快要从眼眶中凸出来，瞳孔收缩成针尖大小的黑点，死死的盯着前方，连眼白上暴起的红血丝都在发颤。
    他看到了什么？
    他什么也没看到。
    秦松庭甚至都没看到黑王走下主席台，然后.......都死了。
    没有任何波澜，没有任何反抗，天启花费重金打造的秘密部队，一瞬间.......尽数死绝。
    扑通、扑通.......
    一具又一具的无头狼尸倒下，如同多米诺骨牌接连成片。
    腥臭的血液几乎化作一张猩红地毯，将整个大厅的地板笼罩，鲜血流淌到主席台下，荡起微小的血花。
    秦松庭放眼望去，全是尸体与鲜血，大厅中已经没有能站立的人了。
    不对，还有一个.......黑王！！
    一尘不染的黑色西服，黑面具，黑手套。
    他好似遗世独立的旁观者，屹立于尸山血海之中，神情淡漠，不喜不悲。 第215章 无聊的闹剧该结束了    “不！这不可能！”秦松庭绝望嘶吼，他怀疑自己中了幻术。
    世界上怎么可能有如此强大的人？不，不对，这就不是人！简直是神！
    他甚至怀疑，哪怕自己将曙光城的军队全部调过来，依旧无法弄脏黑王衣角。
    白野手中的黄金剑缓缓消散，化作漫天金辉。
    骑士卡用完了。
    这一战虽然没有激烈的对抗，敌人都是洗干净脖子站在原地等着他，可每一次斩断敌人身上的【铠】，黄金剑都要消耗一部力量。
    在杀死狼牙部队后，黄金剑的力量彻底消散。
    这还是白野没有用骑士卡幻化出骑士铠甲的情况下，要不然只会消耗的更快。
    不过他并不心疼，只要【窃法之手】在，【骷髅牌】还不是想要多少有多少。
    只是要苦一苦小瞳啦，小瞳那么大方，应该不会在意吧？
    大不了回去让小瞳摸摸大腿好了。
    但下一次再借【骑士】，他不会全部借走，让安小瞳陷入虚弱状态，而是只借一部分，能凝聚出骑士剑就够了。
    神不需要防御。
    “还有人吗？”白野淡淡道。
    秦松庭好像吓傻了似的，如蛆虫般惊恐后退：“不，别杀我！你不能杀我！天启一十三城都在我的肩膀上担着，我若死了会天下大乱的！”
    白野微微一愣，能动了？【言出法随】终于解除了。
    他一步步朝秦松庭走去，然后如拎小鸡仔似的，将其拎在手里，淡淡道：“这世界无论少了谁，太阳依旧会照常升起，不缺你一个。”
    话音落下，秦松庭只感觉眼前一花，刺目的阳光直射进眼眶。
    他这才意识到，自己已经被带到了大厅之外。
    外界。
    沥青路面被灼热的阳光晒的发烫，风停住了，蝉鸣也消失的无影无踪。
    取而代之的是震耳欲聋的轰鸣声。
    无数辆装甲车、坦克朝这里涌来，放眼望去是一眼望不到尽头的军队士兵。
    甚至就连天空上，数架武装直升飞机正在盘旋。
    坦克的炮管、装甲车的履带、直升机的旋翼、数不清的枪口......所有的一切都朝着白野靠拢。
    仿佛整座曙光城都被掏空，所有的士兵都聚集于此。
    咔嚓咔嚓......
    拍照声接连不断响起，相机中，那一袭黑色身影像是以世界为舞台，狙击枪的激光瞄准为聚光灯的旷世巨星。
    所有人的目光都集中在他的身上。
    十王之首的......黑王！
    “好大的阵仗。”黑面具之下传出一道轻笑。
    士兵们紧张凝重的盯着白野，哪怕这里已经聚集了上万人，可人多并不能带给他们安全感。
    “可惜，人多有时不见得是优势。”
    “快放了董事长！”一名站在装甲车上的高级将领喝道。
    “黑王！你逃不掉的，这里是曙光城，我们有数以万计的军队和枪炮，就算你的实力再强，也无法一个人应对。
    速速放了董事长，我们可以考虑让你离开。”
    当然，高级将领是在骗人，放了董事长他就会立刻下令开火，子弹无效，那炮弹呢？火箭炮呢？
    什么十王八王的，在绝对的火力面前，任何人都不配称王！
    白野嘴角勾起一抹弧度，他选择高调现身之后，就没打算逃离。
    他要正大光明的走，让整个天启无人敢拦！
    “有些无聊，这场闹剧也该结束了。”黑面具之下，平静淡漠的声音如死亡的审判，让所有人不寒而栗。
    闹剧？
    众人只觉得荒诞。
    强闯天启大本营，斩杀无数基因改造者以及三位十二生肖外加狼牙部队，在这位眼中仅仅是一场无聊的闹剧吗？
    高级将领面色阴沉如水，当着如此多人以及记者的面，黑王居然敢如此张狂，这是将天启的脸放在地上踩。
    “黑王休得猖狂！这里是天启，是......”
    他的话还未说完，却见众目睽睽之下，黑王竟缓缓闭上了双眼。
    高级将领瞬间狂喜，没想到黑王竟然如此托大，好机会！
    他立刻对着狙击手小队示意。
    隐藏在暗处的狙击手们早已做好了准备，准星在黑王身上就没有离开过，得到将领的示意后，狙击手小队的队长立刻在对讲机中低呼。
    “全体准备，射杀黑王！！”
    冰冷的狙击枪闪烁着寒光，黑洞洞的枪口宛若地狱之门的钥匙，可以轻易送人下地狱。
    十几名狙击手调整好姿势，然后.......缓缓扣动扳机！
    可就在他们即将按下扳机的前一秒。
    时间静止——！
    万物定格，狙击手们化作一座座人体蜡像，天上盘旋的直升飞机的旋翼也停止了旋转。
    在这绝对静止的世界中，白野双眸紧闭，呼吸绵长，按照安小瞳教的呼吸术，开始冥想。
    片刻后，他的意识来到了心灵空间。
    仿佛亘古不变的时之钟与时之沙漏，静静的漂浮在心灵空间的中央，上面的秒针一分一秒的转动。
    白野没有在意流逝的时间，而是将目光投向龟缩在角落里的大眼珠子——厄烬之眸！
    “该你出场了。”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，自从上次意外让厄烬之眸现世，他至今都记得那股如神临般的威压。
    如果当时不是自己及时施展时停，任由厄烬之眸的力量扩散，恐怕短短片刻，安小瞳的别墅就将毁于一旦，并且随着时间的推移，那股力量波及的范围会越来越大。
    那种无差别碾压万物的气势，他记忆犹新。
    而现在，他要做的就是借用这种股神力！
    他说过，他要正大光明的离开，让天启无人敢拦！
    神，说到做到！
    心灵空间中，白野缓缓对厄烬之眸伸出魔爪.......
    时间恢复！
    “全体准备，射杀黑王！”
    狙击手小队的队长果断下达命令，高级将领内心火热，只要自己能杀死黑王，救下董事长，他都不敢想日后会如何飞黄腾达。
    这时，被整个曙光城包围，处于风暴中心，仿佛与全世界为敌的王者，在此刻睁开眼眸，而他手中的秦松庭也瞬间消失不见。
    被装入了【异空间】之中。 第216章 神明，于凡尘中睁眼！    咚——！
    世界的心脏宛若被一只无形大手捏住，天地猛地一颤。
    风，停了。
    飞扬的沙尘停滞在半空，像凝固的琥珀。
    数万士兵杂乱的呼吸戛然而止，似被扼住咽喉。
    只剩下一种沉闷的、令人心悸的嗡鸣在颅腔内震荡。
    时间仿佛再度陷入静止状态，一股无形无质、却又沉重如太古山岳般的威压，毫无征兆的降临了。
    那威压并非作用于肉身，而是直接碾压所有生物的灵魂。
    空气瞬间变得寒冷刺骨，恐怖的寒意穿透厚重的防弹衣，直抵骨髓，冻结了血液的奔流。
    无数士兵脸上的紧张与凝重也跟着冻结，随后转化为一种源自生命体本能的、无法理解的巨大恐惧。
    所有人都被恐惧定住了身心，原本想开枪的狙击手浑身僵直，惊恐的发现自己根本没有开枪的勇气。
    甚至不敢通过瞄准镜去看那道恐怖的身影。
    准确的说，是不敢看那双眼睛。
    右眼依旧是深潭般的漆黑，平静无波。
    而左眼——
    那已非人类所能拥有的眼眸！眼白被浓稠如血的猩红彻底浸染，瞳孔深处盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
    在这只眼眸的注视下，恐惧的堤坝刹那间崩塌。
    轰——！
    白野脚下的大地像是承受了恐怖的重力，蛛网般的裂痕以他立足之地为原点，疯狂的向四面八方蔓延，随后猛地塌陷，形成一个巨大的环形凹坑。
    塌陷的瞬间，一圈肉眼可见的气浪轰然炸开，宛若超新星爆炸般带着焚毁一切的气势横扫四方。
    首当其冲的前排士兵连惨叫都来不及发出，便像是被无形重锤狠狠砸中，身体如断了线的风筝似的倒飞出去，撞在后排同伴的身上，引发一连串的多米诺骨牌般的连锁反应。
    气浪余威不减，横扫向四周的建筑，临街的酒楼、商铺、住宅，窗户上的玻璃瞬间化作齑粉。
    哗啦声成片响起，如骤雨倾盆。
    厚实的砖墙也发出不堪重负的“呻吟”，一道道狰狞裂痕从地基蔓延至屋顶。
    而造成这一切的原因，仅仅是因为......神明，于凡尘中睁眼！
    数以万计的士兵骇然的看着环形凹坑中，那道宛如神明降世般的身影。
    恐惧如瘟疫般疯狂蔓延。
    烟尘弥漫中，白野依旧立于凹坑中央，黑西服的下摆在风中猎猎作响，眼神淡漠如亘古星辰。
    极致的恐惧让士兵们陷入僵直，直到......
    轰！轰！轰——！！
    毫无征兆的，天上的数架直升飞机径直坠落，落入士兵群中，随后猛地炸开，爆出惊天火焰。
    剧烈的爆炸声惊醒了他们，火焰、爆炸、尖叫、死亡......顷刻间引发巨大的混乱。
    “啊！！”
    “救命啊！我不想死！”
    “我们怎么可能战胜这样的存在，这根本就不是人，是神！！”
    “快跑！！神降临曙光了！！”
    “曙光城......完了！”
    连暴君杨桀都能硬控的厄烬之眸，又岂是这些普通士兵、基因改造者可以直视的？
    “谁敢跑我特么枪毙了他！”高级将领目眦欲裂，作为军官以及强大的基因改造人，他的意志与胆气确实要超越常人。
    他虽然恐惧，但并未完全丧失斗志，他的军队还未开炮，他不可能就这样被一个眼神吓退。
    “开炮！快开炮！！”
    高级将领用枪指着炮手们，这才逼迫着让他们架起炮筒。
    之前顾忌董事长，所以他不敢开炮，现在董事长被黑王不知弄到哪里去了，他自然不会留手。
    可就在这时，环形凹坑里的那道身影缓缓开口。
    他的声音并不洪亮，却如同蕴含某种神威，清晰的穿透整个战场的喧嚣，直接烙印在每一个士兵的灵魂深处。
    “凡人的战争......”他顿了顿，左眼的厄烬之眸中，漆黑符文缓缓旋转，“该结束了。”
    话音落下的刹那，无数黑色符文从眼球里蔓延而出，化作一道道黑色线条缠绕在眼眶周围。
    与此同时，一股更加强大、无法形容的威压从他体内轰然炸开！
    仿佛源自九天之上的神怒，是执掌万物生灭的意志降临！
    空气瞬间被压的粘稠如铁，数万名士兵的呼吸齐齐一滞，握着枪械的手不受控制的颤抖，如同身上背负万斤重负，让他们连抬头仰望都成了对神的亵渎。
    在他们的视线中，一颗巨大的猩红眼眸犹如太阳般从黑王背后缓缓升起，祂不断放大......直至遮天蔽日！！
    下一刻，士兵们双眼泛白，一个个不受控制的晕倒过去。
    那是厄烬之眸的威压触发了大脑的保护机制，让他们不得不陷入昏厥。
    原本站在装甲车上，大喊开炮的高级将领如同遭到重锤似的，一个踉跄，直挺挺的从车上栽倒。
    他艰难的支撑着身体，身上每一个细胞都在战栗，半张脸沾满尘土，甚至因睫毛的颤抖，以至于尘土落进眼中，他都浑然不觉。
    咚、咚、咚.......
    不轻不重的脚步声在死寂的战场中响起，白野一步步从环形凹坑中走出，所过之处，大地龟裂，空气凝滞。
    氤氲的黑雾在他周身缠绕、沉降，左眼角的黑色线条已经蔓延至脖颈，映衬的他如神似魔。
    他要离开了，而曙光城.......无人敢拦！
    掉落尘埃的高级将领额头上冷汗密布，再也不敢多说一句，也无法说出一句，巨大的恐惧死死的卡住他的喉咙。
    他的眼睛艰难的跟随着黑王的脚步移动。
    蓦地，黑王缓缓侧目。
    高级将领陡然一僵，双目近乎凝滞，一颗巨大的猩红眼球突兀的挤入他的全部视界。
    “啊！！！”
    他凄厉惨叫，如同疯了似得不断撕扯自己的身体，将胳膊抓出道道血痕，可他依旧不满足，指甲不断滋长，化作兽爪，对准自己的胸膛狠狠划开。
    鲜红的内脏暴露在空气中，被他一个个的掏了出来。
    可神奇的是，他脸上的神情越痛苦，眼中却逐渐浮现出狂热的虔诚。 第217章 头可断，发型不可乱，命可没，逼格不能没    “神.......神！！！”
    随着他狂热大吼，最后一丝生机也在吼声中消散殆尽。
    高级将领直挺挺的倒下，直到死，他的目光依旧虔诚而狂热的注视着白野。
    对此白野丝毫不感到意外，当初他遇到厄烬之眸时亦是如此，觉得自己的身体腐朽、恶心，宛若人的灵魂被封印在蟑螂体内。
    唯有撕开皮囊，接住神明伸出的援助之手，方能解脱，亦或者，自己成神不就是了？
    至此，整个战场上，除了白野再无可站立之人。
    远处，还有大量的士兵在集结，之前逃离的记者在士兵的保护下疯狂拍照，不少将领模样的人拿着望远镜，满脸骇然。
    “这......这就是传说中的十王之首——黑王吗？”
    “这还是人吗！？”
    “鹿董，现在怎么办？难道放任黑王带着董事长离去？”
    鹿云霄面色凝重的看着一众将领，他们脸上的恐惧完全无法掩饰。
    “哎.......”他深深叹息，实则心里乐开了花。
    砰！
    拳头重重的砸在墙壁上，虎目泛红道：“我早就劝过董事长，不要招惹黑王！不要招惹黑王！可他就是不听，现在好了，黑王降临曙光城，导致十二生肖死了三位，狼牙部队全灭，还有无数士兵生死不知。”
    将领们面色阴沉，虽然嘴上没说什么，但心里却有些责怪甚至怨恨董事长。
    要不是你向东洲联邦悬赏黑王，还召开新闻发布会高调斥责黑王，怎么会有今天的祸事？
    鹿云霄又道：“董事长终究是老糊涂了，但他毕竟是董事长，不得不救。”
    众人脸色大变，怎么救？这特么不是上去送死吗？
    “鹿董，您千万不要冲动啊，黑王他......他非人力能敌啊！”
    鹿云霄大怒：“董事长对你们恩重如山，你们就是这样报答他的吗？好好好！你们不去，我去！”
    说着，他给自己的心腹将领使了个眼色，然后就要冲出去。
    心腹将领赶忙上前，死死的拉住鹿云霄，急的眼眶通红。
    “鹿董！不可啊！如今董事长落在了黑王手里，若是您再有什么意外，那还有谁能带领天启啊！”
    “是啊鹿董，千万不要冲动啊。”
    “总不能为了董事长一人，葬送整个天启吧？”
    “你们.......”鹿云霄颤抖的指着众人，连嘴唇都在哆嗦，似是要怒骂，可最终.....
    “哎......”千言万语化作一道长长的叹息。
    “传我的命令下去，不要阻拦黑王，让他离开！
    至于董事长.......天启不会忘记他这么多年做出的贡献的，他永远是天启的英雄！”
    ........
    时间静止——！！
    神明定格了时间。
    白野开始骂街。
    “艹！艹！艹！！尼玛疼死老子了！”
    他死死的捂着自己的左眼，眼球像是被无数根烧红的针扎入一般，异常酸爽。
    厄烬之眸的副作用开始显现，刚刚装逼的时候有多爽，现在就有多疼。
    敌人们只看到神不可战胜的一面，殊不知神也很辛苦的。
    敌人只需简单等死即可，而神要考虑的就多了，站姿、摆pose、台词、忍痛.......
    神刚刚疼的一直没怎么说话，把安小瞳的牙都快咬碎了。
    之所以在原地站着不动，也是在适应厄烬之眸入侵的疼痛。
    厄烬之眸好像入侵出经验了，这次入侵的速度不仅快，爆发出的威能比上次还要大。
    不过白野也发现了规律，厄烬之眸好像并不能完全出来，刚才爆发出的威能已经差不多到顶了。
    哪怕时间再推移，厄烬之眸中的黑线顶多蔓延到脖颈。
    这让他心中隐隐有所猜测，厄烬之眸的入侵应该先入侵灵魂，然后通过灵魂辐射到肉身，毕竟它是储存在灵魂中的。
    可自己的灵魂中有时之钟和时之沙漏，根本无法被完全入侵。
    事实上，如果不是自己主动去碰触厄烬之眸，让其接触入侵，大眼珠子被镇压的连动弹一下都费劲。
    这个发现让白野放心了，只要还有时间在，便不用担心某一天玩脱了，彻底被厄烬之眸夺舍。
    他盘膝而坐，双眸紧闭，开始冥想，打算将厄烬之眸重新关回去。
    只不过这一次，冥想起来有点费劲。
    也不知是疼痛导致，还是装逼的太兴奋......
    “时间！不能浪费时间啊！！”白野面色狰狞的怒吼，凭借对节约时间的执念，生生克服一切疼痛与杂念，进入冥想状态。
    很快，他再度来到心灵空间，没有丝毫犹豫，意念体的他一把抠向自己的左眼，然后狠狠一拽！
    这次拽的十分艰难，像是将手插进了胶水里，粘稠、滞涩.......
    厄烬之眸被拽了出来，可还有数道黑色线条如章鱼触手似的，吸附在他的灵魂上。
    “去你***”白野怒吼一声，直接俯下身子，将厄烬之眸踩在脚下，然后全身发力，猛地站了起来。
    噗！
    缠绕在眼眶周围的黑色线条应声崩断。
    “竟敢浪费劳资时间！滚你*的大眼珠子！”
    砰！
    白野一脚将厄烬之眸踢飞出去，主打一个用完就扔。
    厄烬之眸撞上时之钟，触电一般被弹飞到角落里，然后龟缩起来，一动不动。
    “呼.......呼.......”
    白野弯着腰，双手扶着膝盖，剧烈的喘息着，摘除厄烬之眸并未消耗的他的体力，但对精神却是极大的负担。
    喘息数秒，宛若神明般的黑王这才缓过劲来，刚刚弯曲的腰板也挺直了。
    赶忙捋了捋略显凌乱的发型，又拍掉身上的尘土，抚平褶皱的西服，擦干净蹭脏的皮鞋，摆好姿势负手而立，这才解除时间静止。
    正所谓头可断，发型不可乱，命可没，逼格不能没。
    人前显圣是这样的，背后的心酸与狼狈只有自己才清楚。
    时间恢复！
    那个天上地下，唯我独尊的黑王又回来了。
    纯黑的西服笔挺如刀裁，一尘不染的黑皮鞋不轻不重的踏过一具具士兵的尸体，缓步从尸山血海中走出。
    闪烁着冰冷金属光泽的黑面具，遮挡住那因浪费时间而懊恼的脸。
    深邃的双眸穿透面具投下的阴影，平等的俯视一切。
    黑王没有任何多余的动作，甚至没有眼神的扫视，可仿佛周遭的一切都在矮下去，尘埃不敢扬起，声音自动噤声，连呼吸都成了对王者的冒犯。
    在远处众人骇然的注视下，黑王渐行渐远，直至彻底消失。
    没人知道黑王是如何消失的，就像没人知道他又是如何到来。 第218章 编号033    一间废弃的地下室中。
    白野双目空洞的望着天花板，宛若被抽取灵魂的躯壳。
    而秦松庭则是死狗般躺在地上，陷入昏迷。
    秦松庭是在【异空间】中憋的，那里面氧气有限又是一个密闭空间，所以他很快就缺氧昏迷了。
    白野是懊悔的，因为他还剩11分钟，今日一装......一战，浪费了他足足8分多钟！！
    他出道以来就没这么奢侈过。
    潜入新闻会现场、开时停使用【骷髅牌】、杀十二生肖、杀执法者、杀狼牙......
    这些都是小头，真正浪费时间的大头是厄烬之眸！
    冥想开厄烬之眸需要时间、冥想关厄烬之眸更需要时间、事后整理发型擦鞋摆pose更更更需要时间。
    时间就像海绵里的水，挤挤就会发现......根本就特么没多少！
    白野发誓，以后一定要找到一件不会褶皱、不会弄脏的禁忌物衣服！
    他恶狠狠的看向昏迷中的秦松庭，都特么怪你！
    为什么不老老实实等着被绑架？为什么要反抗？
    砰！
    白野给了秦松庭一脚。
    这位不可一世的大人物惨叫一声，骤然惊醒。
    他原本惊怒的双眸在扫到那一袭黑衣后，瞬间身体僵直，如坠冰窟。
    “黑......黑王！你不能杀我......你不能......”
    “你将盘古u盘藏在哪里？”白野淡漠道。
    秦松庭一怔，眼中闪过一抹茫然：“盘古u盘！？公司拿到盘古u盘了？？”
    白野：“.......”
    神真的要生气了，一个两个的都特么反问我？
    搞得他现在都有点不自信了，怀疑盘古u盘真的在自己手里。
    白野面色阴沉，步伐微动，直接一脚踩在秦松庭受伤的腿上。
    “啊！！”
    凄厉的惨叫从秦松庭口中发出，豆大的冷汗布满那张苍老的脸。
    “现在想起来了吗？”白野收回腿，淡漠问道。
    秦松庭颤抖喘息，眼中满是惊恐：“我......我真不知道盘古u盘在哪，黑王大人！我不是真正的秦松庭，我只是他的克隆体啊，求求您饶了我......”
    白野一愣，克隆体？？
    秦松庭这老登这么阴！？
    “黑王大人，小人说的都是真的，不敢有半句谎言啊，秦松庭命不久矣，根本无法离开休眠仓，所以才弄出我这个克隆人，不信您看......”
    秦松庭急忙转过头去，撩起自己白发，露出后脑勺上的伤疤。
    那是一道十分细小的疤痕，还未完全愈合，隐约可见芯片的金属边缘。
    “这是秦松庭给我植入的芯片，他就是以这种方式控制我的，就跟狼牙部队一样。”
    “是吗？我不信。”白野幽幽道。
    秦松庭脸色大变，赶忙颤抖的跪在地上磕头：“饶命啊黑王大人！我说的都是真的......啊啊啊！！”
    白野才不管这秦松庭是不是冒牌货，反正我要盘古u盘，你就必须得给我。
    一番简单的逼问之后，秦松庭死了。
    真是硬气，到死也不说出盘古u盘的下落，是个人物。
    “艹！秦松庭这个老登，我看你能藏多久！”
    白野决定了，等再攒几天时间，直接掀了曙光城，让你藏！
    老子倒要看看，你能藏多久。
    他这次将天启的底牌都斩杀的差不多了，如此孱弱的天启，拿什么抵抗一个月后的神明？
    正在这时，惊变突生！
    一股致命的危机感在他心中升起！
    下一刻，一道灰光自“秦松庭”身上激射而出，于半空中幻化出一座巨大的灰白色天平！
    天平仿佛白石雕铸，身上布满古老而繁杂的花纹，诡异的漂浮在半空之中。
    其左侧的秤上，无数细小的灰白光点莹莹闪烁，像是无尽亡魂燃烧后残留的余烬，而右侧的秤上空无一物。
    蓦地，左侧的秤盘被亡魂余烬的重量缓缓下压，右侧秤盘高高升起，秤盘之上的空间骤然扭曲，无形的“死亡”概念悄然凝聚，形成一道灰色的光！
    万物凋零的死亡气息轰然扩散。
    白野眸光一凝，没有丝毫犹豫，悍然发动——时间静止！！
    嗡！
    无形的时间波动降临，世界沉寂。
    而他的瞳孔却收缩成针状，因为......天平右侧秤盘上的灰光，已经不知何时来到了他的胸前，宛若一根虚幻且半透明的灰针！
    如果他再慢一瞬，“死亡”将击穿他的心脏。
    “编号033，神忌物——死亡天平！”
    白野眸光微动，他在神忌物名册上见过，上面对于【死亡天平】的描述很简单，总结下来就是一句话，以死亡换取死亡！
    【死亡天平】号称可以灭杀任何生灵，如果没有灭杀，那是因为死亡还不够。
    它唯一的作用就是献祭生命，凝聚出“死亡”概念，然后灭杀敌人。
    献祭的生命越多，凝聚出的“死亡”便越强。
    “死亡”对生灵来说如同真伤，它无视气血与防御，直接抹除生命本身。
    就跟游戏里的真伤是一样的，任你护甲魔抗再高，直接针对血量。
    抗衡【死亡天平】的唯一办法就是自身生命足够强。
    就比如献祭一个普通人的命，去杀十王，那肯定是杀不了的，只能让十王受伤。
    可若是献祭一万人，什么王来了都得死。
    关于【死亡天平】的记录，其结尾部分还有一段总结。
    血骨压秤量，灰芒绞命缰。
    献祭做秤砣，仇敌共坠亡。
    两端终平衡，各载一份殇。
    这就是【死亡天平】！
    时间一分一秒的流逝，白野正在思考对策。
    他无法解除时停，因为“死亡”已经将他锁定了，无论他跑去哪里，死亡都会如期而至。
    【死亡天平】的收容条件很简单，那就是死亡。
    即持有者想要发动【死亡天平】，只有自身死亡才能发动，发动之后，“死亡”会自动锁定杀死持有者的仇敌，待双方都死去之后，天平便会重归平衡。
    秦松庭这次真是下血本了，目测【死亡天平】左侧秤盘上的灰色光点不少于一万，这也就意味着，秦松庭献祭了至少一万人。
    肯定不是最近献祭的，不然一万人失踪死亡肯定会引起动荡，而是很久之前就开始筹备，恐怕最开始是准备对付园长的。
    等等，这不会就是隐藏在核心实验室的神忌物吧？
    他记得银蛇说过，核心实验室有一件神忌物，并且号称能让十王有来无回，现在想想，说的恐怕就是【死亡天平】！
    蓦地，白野嘴角勾起一抹狞笑：“有意思，好一个秦松庭，为了这次杀局，竟然连核心实验室都不顾了。
    可惜，你遇到的是神明！”
    他本以为这次只能空手而归，没想到秦松庭转头就送来了神忌物。
    什么叫赔了夫人又折兵？这就是。
    手下死伤无数，底牌尽出，最后还得送一件神忌物。
    面对“死亡”的威胁，白野是一点也不慌，因为他已经想到了办法。 第219章 编号010    “厄烬之眸，又该你出场了。”
    他进入冥想状态，把刚刚一脚踹飞的厄烬之眸又拿了起来。
    吹了吹上面不存在的灰：“好宝贝，刚刚没踹疼你吧？”
    厄烬之眸：“......”
    没错，白野的办法就是利用厄烬之眸去挡灾。
    既然“死亡”无法避免，无论怎样都会降临，那就让它落在大眼珠子身上呗。
    他就不信，让039白泽都不敢靠近的厄烬之眸，制不住同为3字头的【死亡天平】！
    厄烬之眸虽然不知道编号，但其上具备的宛若神明般的威能，且无法直视的特性，其编号绝对排在前十！
    那不可名状、不可记录的前十！
    哦，不对，准确的说只有前九名是不可记录的，第十名在名册上有过记录，只是被烧焦了。
    白野微微屈膝，俯下身子将左眼对准代表死亡的灰芒。
    时间恢复！
    下一刻，一只猩红血瞳骤然浮现，瞳孔深处盘踞的扭曲黑色纹路缓缓旋转。
    灰芒激射，瞬间刺向厄烬之眸。
    可就在灰芒即将接触到眼球的刹那，黑色纹路加速旋转，冥冥之中，一股不可描述的神威陡然扩散。
    白野四周的虚空被震荡出层层涟漪，那些涟漪犹如水波一般，不断地拍击在灰芒之上。
    灰芒剧烈震颤，内里似有无数冤魂痛苦嘶吼。
    砰——！
    伴随着轻微的破灭声，顷刻间灰芒彻底崩灭，被碾压的连渣都不剩。
    “桀桀桀......”白野肆意大笑：“区区凡人以为凭借神忌物就可以弑神？不好意思，我的编号在你之上！”
    与此同时，【死亡天平】左侧的灰色光点全部消散，天平缓缓回正，最终趋于平衡。
    那座巨大的灰白天平以肉眼可见的速度缩小，然后掉落在地。
    “感谢老登送来的神忌物，桀桀桀.......哎呦卧槽！疼疼疼......
    我去你**大眼珠子，回回都特么弄疼老子，不知道轻点！”
    白野气的破口大骂，赶忙施展时间静止开始冥想，然后将大眼珠子从灵魂中抠了出来，砰！
    又是一脚踢飞，这才解气。
    .......
    曙光城内的一座地下堡垒中。
    一座休眠仓缓缓打开，秦松庭睁开双眼，一旁的助手赶忙上前搀扶着他起身。
    “汇报新闻发布会的情况。”
    助手似是想起什么可怕的事情，脸色不由一白，颤颤巍巍说出了关于新闻发布会上的事。
    秦松庭起初面色还能保持平静，可当他听到十二生肖被秒杀，辛苦培养的狼牙部队全灭，那张不怒自威的脸上不可抑制的浮现出惊容。
    他沉默良久，缓缓道：“想不到黑王竟然强大到这种地步，这样恐怖的强者，我也只在东洲中庭见到过，看来他真有可能是旧时代遗留下的人。”
    “董事长，您的克隆体被他带走了，您看......”
    秦松庭嘴角浮现出一抹冷笑：“有033在，黑王必死无疑，你赶紧派人根据芯片的定位去找，一定要将黑王的尸体和033带回来。
    黑王若真是旧时代的人，他的身体中肯定蕴含长生的秘密。”
    “是，董事长，我这就派人去找。”
    助手赶忙走到通讯室，一丝不苟的布置着秦松庭下达的命令。
    安排好之后，他又小跑回来。
    “董事长，照您的吩咐，都安排好了。”
    “嗯。”
    秦松庭点了点头：“盘古u盘破解的如何了？”
    助手迟疑道：“还是毫无进展，李博士说盘古u盘是旧时代科技的结晶，领先现在太多了，根本无法破解，只有收容后才能获取里面的东西。”
    秦松庭听完毫无波澜，因为这已经不是他第一次问了，但每次得到的答案都是一样的。
    他缓缓道：“不愧是编号010的神忌物，科技与超凡的完美结合，看来只有收容这一条路可以走了。
    收容人选好了吗？”
    “回董事长，属下精挑细选了十名收容人，每一个都算的上绝对意义上的好人，晨曦日报的沈岩，从不虚假报道，即使被人要挟，也绝不隐瞒真相。
    春晖孤儿院的院长阮玲，几十年来收养了无数孤儿，所有救济金都花在了孤儿身上，多年劳苦让她积劳成疾，可她却只领免费发放的药物。
    3号卫星城的掏粪工李大头，从未与人红过脸，每天没日没夜的干活，只为了供捡来的孙女上学。
    还有执法官霍铮，刚正不阿，两袖清风.......”
    “行了。”秦松庭微微皱眉：“我不在乎这些人是谁，我只在乎他们能否收容盘古u盘。”
    助手赶忙道：“是董事长，目前记者沈岩和孤儿院院长阮玲已经尝试过收容了，每人给了三天时间，但皆以失败告终，属下已经为他们注射了记忆清除剂......”
    “胡闹！”秦松庭冷声道：“记忆清除剂不是没有恢复的可能，事关盘古u盘，哪怕万分之一的风险也不能承担，去将他们处理掉。”
    助手面露不忍之色：“董事长，阮玲若是死了，那孤儿院的那些孩子恐怕......”
    秦松庭面色一寒：“既然如此，你也一并处理掉吧。”
    助手脸色大变：“不！董事长，我照做就是了，饶......”
    命字还未说出口，一道寒光闪过。
    助手的头颅应声落地。
    一名眼神空洞的黑衣男子走了过来，默不作声的开始收尸。
    秦松庭目光苍老而幽深，看都没看一眼。
    良久之后，一名新的助手小跑过来，神情慌乱。
    “董事长不好了，没有找到黑王的尸体！”
    秦松庭陡然色变：“你说什么？！”
    新助手脸色苍白道：“派出去的人只找到了您克隆体的尸体，但没有黑王，而且......而且......”
    “而且什么！快说！”
    “而且033也不见了。”
    秦松庭眼前一黑，只觉胸腔内气血翻涌，胸闷的发慌。
    “噗嗤！”
    一口黑血从他口中喷涌而出。
    “黑王！！”
    他眼中恨意与恐惧交织，满是血沫的牙齿紧咬，声音像是从喉咙中挤出来的一般。 第220章 黑王还活着，我怎么活？    “董事长！！”助手大惊失色，赶忙扶着秦松庭躺下，然后按动休眠仓的启动按钮。
    舱盖缓缓合上，投下的阴影一点点将那张苍老的脸吞噬。
    他的脸上不再是平静，而是不可置信以及......惊惧！
    033是他最强的底牌，这么多年无往不利，凡是被033盯上的，就不可能活。
    可现在，黑王不仅没死，还拿走了033。
    “黑王......你到底是什么人......”
    咔嚓！
    休眠仓关闭，彻底隔绝了秦松庭那带着惊惧的呢喃。
    这一战，他亏大了，死了那么多手下，不仅没能杀死黑王，甚至还丢了033。
    他并不在意损失，只要能达到目的，损失再多也无妨。
    从不计较一时的得失，是秦松庭一贯的风格，也是他这多年挺过无数大风大浪的原因之一。
    真正让他在意的是......黑王还活着！
    那个宛若神明一样的男人，连033都无法杀死的男人，还活着。
    黑王活着......我还怎么活？
    秦松庭苍老的身躯微微颤抖，他本想杀死黑王之后，自己再现身安抚人心，继续执掌天启。
    可现在，他根本不敢现身了。
    黑王就如同悬在他头顶上的达摩克斯之剑，随时都会落下来，给予他致命一击。
    不，我不能死！！
    盘古u盘！盘古u盘！只有收容了010，才能对付黑王！！
    .......
    .......
    “李叔，外面发生什么事了？怎么士兵全出动了？不会是白野出了什么事吧？”
    安小瞳苍白的脸上浮现一抹担忧，自从白野走后她便有些忐忑。
    毕竟那可是核心实验室，是天启公司的机密重地，防御即便再怎么松懈，也不是一般人可以闯入的。
    现在听到外面的动乱，她很担心是白野引起的，这代表着白野被发现了，很危险。
    刚从屋外回来的李拜天神情震撼，面对安小瞳的询问恍若未闻。
    “我的老天爷啊，这还是人吗！？”
    “李叔，你在嘀咕什么呢？外面的动乱是不是和白野有关？”
    李拜天一怔，这才回过神来：“放心吧，不是白野，是黑王！”
    “黑王？”安小瞳面露疑惑之色：“黑王现身曙光城了？”
    “没错！你是不知道啊，我刚才偷听那些士兵的谈话，那黑王简直......简直......”李拜天眉飞色舞，仿佛亲眼看到了似的：“简直就不是人！”
    安小瞳有点头疼，李叔这么大的人了，说起话来还是如此不着调。
    “李叔，白野那边有事吗？”
    “放心吧，你的小男友肯定没事，这次他选的时机实在是太好了，他潜入核心实验室时，正好赶上黑王出现在新闻发布会现场。
    太恐怖了，仅仅是听那些士兵们口述，我听得都头皮发麻，四位生肖联手，被黑王一剑斩了三个，要不是隐鼠没敢上前，直接跑了，隐鼠肯定也得死！
    黑王简直就如同神明降临一样，在众目睽睽之下带走了秦松庭，面对数万大军的阻拦，只是一个眼神！那可是一个眼神啊！！”
    李拜天越说越激动：“黑王一个眼神就震晕了上万人！要不是所有士兵的说辞都一样，我真怀疑是假的。
    太不可思议，这等手段，便是审判长也做不到啊！
    小白兄弟的运气真是太好了，我现在都怀疑他是不是和黑王认识，这是让黑王给他打配合呢。”
    安小瞳沉默片刻：“所以白野到底有事吗？”
    李拜天脸色一垮，颇有一种对牛弹琴的感觉，我跟你说黑王有多牛逼，你一个劲的问白野，驴唇不对马嘴。
    难道你就不震惊黑王的实力吗？
    “放心吧小瞳，白野肯定没事的，黑王一个人便牵扯了曙光城大半战力，核心实验室肯定防御十分空虚，以那小子的鸡贼程度，怎么可能出事？”
    安小瞳面无表情道：“所以你出去这一趟根本没去核心实验室外围探查，而是一直在听黑王的八卦？”
    “额......”李拜天尴尬的挠了挠头，“也不是，我去看了一眼核心实验室外围的军事基地，里面风平浪静，不像被入侵的样子，所以我猜测小白兄弟肯定潜入成功了，并且没被发现。”
    安小瞳有些生气：“只是看一眼能察觉出什么？也许只是你看的时候，白野还没有被发现，万一他现在被发现了呢？万一他已经被包围陷入苦战.......不行，我得去看看。”
    话音落下，脸色发白的安小瞳便艰难的撑起身子，朝着大门外走去。
    李拜天赶忙跟上，急道：“小瞳，你在家休息吧，我再去看看。”
    安小瞳倔强的摇了摇头：“我不放心。”
    两人驾车离开墨香苑，等到了大街上，发现整个曙光城彻底乱成一团。
    “快跑啊，黑王会毁掉曙光城的！！”
    “滚开，别挡路！”
    “抢劫啊！有人抢劫金店......”
    看着街道上横冲直撞的汽车，以及慌不择路的人群，安小瞳嘴唇紧抿，一言不发的下了车，逆着人流前行。
    车子已经没法开了，交通完全堵塞。
    “小瞳！等等叔啊！”李拜天也不顾得车子了，解开安全带就跳下车去。
    两人一路前行，没多时，各地的广播声同时响起。
    一道沉稳的男声缓缓传出。
    “曙光城全体居民，我是鹿云霄，请大家不要慌乱，在我和公司高层的积极斡旋之下，已经成功保住曙光城，黑王也离开了.......
    我代表天启公司向大家保证，公司一定会尽力保护大家的财产与生命安全......”
    “啧啧......”李拜天感慨道：“秦松庭被黑王抓走，估计是完了，鹿云霄这时候出来收买人心，怕是要上位啊。”
    安小瞳恍若未闻，只是埋头前行。
    “哎。”李拜天叹息一声，也不知白野这小子有什么魔力，短短半个月功夫，竟把小瞳的心都偷走了，女大不中留啊。
    两人一路前行，有了鹿云霄的保证之后，曙光城的居民们渐渐安静下来，城内的秩序开始恢复。
    不过关于黑王的讨论却一刻未停。
    其实大部分人都未亲眼看到，但说起黑王时却绘声绘色，宛若亲眼所见。
    “真的，我亲眼所见，黑王一个眼神便杀死百万士兵！”
    “纯属放屁，整个曙光城都凑不出百万士兵，要是你说的是真的，那岂不是曙光城还倒欠黑王几十万士兵？”
    “别听他胡说，我表哥是记者，这次去参加新闻发布会了，他才是亲眼所见，黑王手持一把黄金神剑，所向披靡，剑斩生肖，脚踢狼牙，一言让董事长下跪！”
    听着路人的激烈讨论，安小瞳微微皱眉，这一路走来，她听到了无数人在讨论黑王的事迹。
    根本无需刻意去听，兔的听力让她将所有信息尽收于耳。
    虽然并未在现场，但基本也听了七七八八。
    黄金神剑？黑王也用剑？
    她清楚的记得，黑山之战时，黑王并没有任何武器，怎么这次改用剑了？ 第221章 黑王一现身，白野就不见    天色渐暗。
    一辆汽车缓缓驶入墨香苑。
    车上的气氛十分沉默。
    “小瞳，别担心了，核心实验室不是没出什么乱子吗？这就说明小白兄弟肯定没事。”李拜天安慰道。
    安小瞳沉默的点了点头，她在核心实验室外围的军事基地附近等了许久，但始终没有等到白野出来。
    “或许小白兄弟早就回家了。”
    刺啦......
    车子缓缓减速，还未完全停稳，安小瞳便跳下了车，直奔家门而去。
    吸溜～
    安小瞳耳朵微动，面露惊喜之色，她听到了来自房内的声音。
    她猛地打开门，只见明亮的客厅沙发上，一个眉目精致如画的少女正四仰八叉的躺在沙发上，吃着冰淇淋。
    少女听到了开门声，略微抬眸，然后慵懒的挥了挥手：“呦，回来了？”
    安小瞳的心瞬间安定了下来，她快步走到白野面前，眼睛上下打量。
    见没有什么伤痕，这才彻底放心。
    “小白兄弟，你果然回来了，你是不知道啊，小瞳她都急坏了，我们俩在核心实验室外围等了你半天。”
    白野舔了一口冰淇淋，看着安小瞳笑道：“黑骑士还会担心别人呢？”
    “谁担心你了，我是担心自己的身体。”安小瞳眼神闪躲道。
    “切，我就知道，冷血的女人。”白野撇了撇嘴：“放心吧，你的身体好着呢，就是牙有点疼，刚才吃冰淇淋凉着了。”
    他又说谎了，牙疼其实是他咬的，承载厄烬之眸时，他为了装逼当真是咬碎了牙一声也不敢吭。
    现在之所以吃冰淇淋，也是为了冰镇一下牙龈。
    说完，白野直接把嘴巴张到最大，然后手推着冰淇淋往里一塞，直接将冰淇淋全吞了。
    他嘴巴鼓鼓囊囊道：“既然你回来了，那就赶紧换身体吧，你嘴巴太小了，吃个冰淇淋都费劲。”
    安小瞳见白野没心没肺的样子，还说自己冷血，拳头不自觉的攥紧，面无表情道：“你以为你的身体就很好吗？又弱，还臭臭的！”
    白野眼眸瞪大，怒道：“我臭？那也比你被雪中春信腌入味了好！”
    眼看两人就要吵起来，李拜天赶忙劝道：“都少说两句，你们还是先换回身体吧，不然看着太奇怪了，我们小瞳多端庄的一个小淑女啊，你这四仰八叉的摊在沙发上，把她形象全毁了。”
    “什么叫我毁她形象？分明是她毁我形象！我一个硬汉让她搞得跟个娘炮一样。”
    安小瞳更生气了，她冷着脸来到白野身旁张开双手：“抱。”
    “哼。”白野冷哼一声，然后抱了上去。
    少年与少女亲密无间的相拥在一起，然后脸贴着脸笑了起来。
    片刻之后，两人换了回来。
    安小瞳微微皱眉，用手揉了揉脸颊：“你到底对我的身体做了什么，为什么我的牙这么疼？”
    “不和你说了吗，吃冰淇淋凉到了。”
    “那为什么我的左眼也有点疼？”
    “风大，迷了眼。”
    “就迷了一只眼？”
    “昂。”
    “你说谎！”
    “略略略......”
    李拜天一阵头大，当电灯泡的感觉真难受。
    “打情骂俏等我走了之后你们再继续行吗？”
    “谁跟他（她）打情骂俏！”x2
    看着异口同声的两人，李拜天的头更疼了：“还是先说正事吧，小白兄弟，找到盘古u盘了吗？”
    “没有，盘古u盘根本就不在核心实验室。”白野实话实说道。
    李拜天愕然：“不在核心实验室？你确定？”
    “当然确定了，我把核心实验室转了一遍，并未发现盘古u盘，不过我看到了天启正在研制的秘密武器。”
    白野说的还是实话，因为他确实转了一遍，只不过不是今天，而是注射十五分之一龙的药剂时。
    “什么秘密武器？”
    “应龙！”
    随后，他便将应龙的细节讲述了出来。
    两人听完颇为震撼。
    “龙型生物机甲！天启好大的手笔！这是要人造十王吗？应龙恐怕不会弱于园长，甚至更强！”李拜天有些震惊。
    天启不愧是天启，底蕴太深厚了。
    “看来正如小白兄弟所说，应龙应该没有完全打造成功，不然这次黑王降临曙光城，天启肯定会派出应龙对战的。”
    说到这，李拜天似是想起了什么，调侃道：“小白兄弟，说起来你的运气是真好，潜入核心实验室时，正好赶上黑王大闹新闻发布会，大半的兵力全都被吸引过去了，要不然你也不能这么顺利的从核心实验室出来。
    小白兄弟，你说句实话，你是不是和黑王认识啊？”
    白野乐了：“岂止是认识啊，我天天照镜子都能看到黑王。”
    李拜天愣了一下才反应过来：“小白兄弟，你又幽默了。”
    “你看，我就知道说实话没人信。”白野无奈的耸了耸肩，他早已习惯了。
    一旁的安小瞳若有所思，那双浅褐色的眸子凝视着白野。
    “黑山之战，黑王现身时，你在哪？”
    “我在现场啊。”
    安小瞳的话提醒了李拜天，他想了想，有些惊疑：“当时我好像真没看到小白兄弟！”
    说完他又有些不确定：“黑山上人太多了，而且大家的注意力都在黑王和暴君身上，我也不能确定......”
    安小瞳看着神情自若的白野，越发怀疑：“我被暴君绑住时，倒是看了一眼人群，并未看到你，当时并未在意，只当你的身影被其他人挡住了。
    可现在想想，以你的身高，被挡住的可能性不大。
    黑王第一次现身，你不见了，如今黑王第二次现身，你又不见了，而且你与黑王两次都出现在同一片区域。
    你在黑山时，黑王也在黑山，你在曙光城，黑王也来了曙光城.......”
    安小瞳幽幽的眼神让白野心中有些发毛，不愧是黑骑士，还挺敏锐，难道我的身份要藏不住了？
    虽然他一直承认自己是黑王，但其实他知道没人信才故意说着玩呢。
    “这次更巧了，你潜入核心实验室时，黑王立刻现身新闻发布会，原本黑王不用剑，可你有了骑士卡之后，黑王也开始用剑......”安小瞳目光灼灼道。 第222章 浪费时间的事我做不到    李拜天微微皱眉：“巧是巧了一点，但用剑不能说明什么吧？有可能是对黑王来说，暴君太弱了，所以不值得他用剑。
    天启是大军出动，人数众多，黑王拿出武器也很正常。”
    “李叔你说的对，但这么多巧合加在一起，让我不得不怀疑......”
    “哎。”白野叹息一声，故作深沉的负手而立，四十五度角仰望天花板：“既然被你猜到了，算了，不装了，我摊牌了，其实我就是——旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆者、悬赏金额高达二十亿九千六百万、有史以来北邙悬赏第一人、秒杀暴君杨桀、绑架天启董事长、位列十王之首的......黑王！！”
    安小瞳：“.......”
    李拜天：“.......”
    原本有些凝重的气氛瞬间变得尴尬。
    李拜天挠了挠头：“小白兄弟，你一口气说这么多名字真的不累吗？”
    呼.......
    白野喘了一口气：“有一点。”
    安小瞳白了他一眼：“如果不是亲身使用过你的身体，我真就信了。”
    白野一愣：“合着你推测半天，还是不信啊？”
    “黑王怎么可能是一个气血值只有800的人？800如何杀暴君？如何杀十二生肖？如何以一己之力对抗整个天启？
    就算你用的是我的身体也做不到，更何况你若是黑王，当初杀暴君时，并未用我的身体。
    虽然好多巧合都指向你，但实力是不争的事实。”
    呵呵......
    白野也不知道是该高兴还是该悲伤，好消息马甲保住了，坏消息被当成弱鸡了。
    其实换成他是安小瞳，也很难相信。
    一个你知根知底的人，某一天突然和你说他是超人，你能信？
    要是两人没换过身体，安小瞳还有可能相信白野在隐藏实力，可这么多次换下来，白野的身体有多弱，她一清二楚。
    李拜天笑道：“说这么多干嘛，小白兄弟不是承认自己是黑王了吗？让他露两手不就知道了，那个黑王大人，要不你就展现一下秒杀暴君的实力？”
    白野脸一黑：“不行，浪费时间的事我做不到。”
    开什么玩笑，神的时间是能如此浪费的吗？
    李拜天哈哈大笑：“小白兄弟，我看你是跟厉枭学坏了，年轻人还是要脚踏实地，不要老想着碰瓷黑王。
    既然这次有惊无险，我就不打扰你们小两口了，走了。”
    吃了一肚子狗粮，这地方他是待不下去一点。
    李拜天走后，屋内陷入沉默。
    安小瞳沉默片刻，问道：
    “你回来的怎么这么晚？是遇到了什么危险吗？”
    “危险嘛，有一点，但不多。”白野想了想，自己此行最大的危险就是033，不过也不算什么，直接让大眼珠子碾压了。
    “至于回来的晚，我是去买冰淇淋了，外面闹得动静太大，找了半天才买到。”
    这句话他说谎了，回来的晚其实是因为盯梢。
    当时拿走033后，白野猜测肯定会有人来回收，除非秦松庭那老登疯了，不然不可能放弃033
    他等了许久，最终确实等来了一名基因改造者，双眸空洞无神，脑后有芯片植入的痕迹，跟狼牙部队的人一般无二。
    他没有打草惊蛇，一路跟踪此人，本以为能找到秦松庭的踪迹，却没想到这人进了一处普通的军事基地就没出来过，全程也不见与其他人交流过。
    不死心的他把军事基地找了一遍，什么也没找到。
    他猜测这名基因改造者应该是通过芯片与秦松庭交流，根本不用当面汇报。
    秦松庭这老登太阴了，全程遥控指挥，根本不给任何机会。
    “我去洗澡了。”安小瞳坐了一会，便去了浴室。
    洗澡洗澡，一天天还有别的事吗？小心给自己洗秃噜皮！
    白野回到了自己的房间，拿出033——死亡天平开始研究。
    这东西是个好宝贝，不仅能收到体内，而且杀伤力惊人，唯一可惜的是，副作用太大，只能以死亡来发动，主打一个同归于尽。
    他自己肯定是不会用的，以后如果条件允许的话，可以给别人用。
    正在这时，一声饱含愠怒的娇叱声穿透墙壁，闯入白野的耳中。
    “白野！！”
    白野被吓了一跳，这女人又发什么疯！？
    咚咚咚......
    急促的脚步声从远处逼近，他赶忙收起033.
    下一刻，砰！
    卧室的大门被一只穿着拖鞋、湿漉漉的脚踹开。
    安小瞳裹着洁白的浴巾，湿漉漉的头发凌乱的贴在脸颊边，晶莹的水珠顺着下颌线滴落，胸膛因急促的呼吸微微起伏。
    脸上带着刚洗完澡的红晕以及愠怒。
    那双浅褐色的眸子怒的想要刀人。
    “安小瞳！大晚上的你发什么疯！？”
    安小瞳面色冰寒道：“我放在浴室的内衣呢？”
    “我当什么大事呢。”白野撇了撇嘴：“在这呢，给你。”
    他从床边拿出一条卡通内衣，丢给了安小瞳。
    安小瞳接过衣服，顿时火冒三丈：“下流！你为什么偷我内衣！”
    白野不高兴了：“什么叫我偷的？明明是【窃法之手】偷的！你也知道它的副作用。”
    “那你为什么不偷别的，非要偷我的......我的......”安小瞳气的脸更红了。
    “那你去问【窃法之手】啊，谁知道这玩意怎么判定价值的？普通衣服价值太低......”
    “白野你就是个混蛋！！”安小瞳拿起床上的枕头狠狠砸了过去，砸完转身就走。
    砰——！
    大门被狠狠关上，震得白野耳膜有点疼。
    “这不是还给你了吗！真小气！”
    这一夜，白野气的辗转难眠，本来没找到盘古u盘就来气，临睡觉又被安小瞳“辱骂”，他就更生气了。
    安小瞳同样辗转难眠，又羞又怒，内衣穿在身上只觉得浑身别扭，她双手双腿环抱着小熊抱枕，在床上翻来覆去的打转。
    而同样难眠的还有曙光城的居民，乃至整个北邙......
    黑王降临曙光城引起的震荡，并未随着他的消失而减弱，其影响如同海啸一般，在北邙大地上疯狂扩散传播。
    情报商人、新闻社、间谍.......等等与情报沾边的行业，今夜注定无眠。 第223章 无法记录的黑王    次日。
    无数报纸犹如雪花片一般，飞洒在北邙大地之上。
    “明镜新闻社金牌记者李莉对黑王的独家专访！报纸数量有限，先到先得！”
    “震惊！天启董事长跪拜黑王，背后的原因竟然是......”
    “十王之一的动物园园长昨夜宣布与天启开战！”
    “十王之首的黑王降临曙光城，斩杀百万军队，生擒天启董事长！”
    “东洲联邦表示，将不惜一切代价，抓捕黑王！”
    “给我来一份报纸！”
    “我也来一份。”
    “别抢，这是我的！”
    今天，各大报社的老板全都乐开了花，跟过年了一样。
    报纸销量激增，印出来就会被抢购一空。
    有条件的则是坐在家里看起了电视新闻。
    在大灾变时代，电视是奢侈品，因为基础物理规则发生细微改变，导致信号传输异常困难。
    电视不贵，贵的是后续铺设专门的特质线路，传输信号。
    一般家庭根本负担不起。
    清晨起床后，白野和安小瞳便坐沙发上，端着牛奶和面包，一边吃一边看起了电视新闻。
    安小瞳将一块方糖放入牛奶之中，轻抿一口，牛奶的浓郁与糖的香甜同时在嘴中化开。
    乳白色的奶渍沾在唇角，她却忘记了去擦，嘴角被甜味顶得弯成月牙。
    “你放糖吗？”
    “不放，我怕得糖尿病。”
    安小瞳笑容一敛，给自己的牛奶中又加了一块糖。
    看她喝牛奶满足的样子，白野忍不住指了指那樱粉色的嘴唇：“你嘴上，擦擦。”
    安小瞳微微一愣，下意识伸出舌头，舌尖粉粉的，像刚剥开的荔枝肉，裹着层薄薄的水光，不急不缓的往上卷。
    那点粉粉的软嫩划过樱唇，轻轻一卷，便将那道奶渍舔的干干净净。
    “还有吗？”少女指了指自己光滑湿润的唇瓣。
    看的白野有点渴，赶忙喝了一口牛奶。
    “没了。”
    这时，电视上出现了一道熟悉的人影。
    明镜新闻社的记者，李莉。
    电视中的李莉显得有些紧张与兴奋，身为记者的她竟然成了被采访的对象。
    “李小姐，作为唯一采访过黑王的记者，请问你现在是什么感受？”
    提到黑王，李莉明显更加兴奋了，眼神里闪烁着憧憬。
    “黑王很英俊，而且也很温柔，我知道我的形容可能显得有些幼稚，但我觉得没有比这句话更合适的了，他简直就像是童话书中走出的王子！
    温文尔雅、高贵却不傲慢，温柔且又自信。”
    “李小姐，你的描述似乎与传说中凶残暴虐的黑王严重不符啊。”
    李莉眉毛紧皱，反驳道：“以黑王的实力，明明可以杀死所有人，可他却仅仅震晕了那些想要杀死他的士兵，这难道也叫凶残吗？
    他闯入天启的新闻发布会，那也是因为天启董事长偷走了他的盘古u盘，还公然污蔑他。
    甚至黑王在我吓傻了的时候，温柔的提醒我该逃跑了！”
    “看来李小姐对于黑王十分推崇，那么黑王是否如李小姐所说，还请大家看完李小姐拍的黑王独家专访之后再进行判断。”
    白野有些疑惑：“这新闻节目和我想的不太一样啊。”
    “那你想的是什么样？”
    “他们不应该痛批黑王吗？毕竟黑王是北邙十大超凡通缉犯之首。”
    安小瞳轻抿一口牛奶，平静道：“如果所有电视台都在痛批黑王，那还如何博眼球？
    一片骂声之中，有一个不一样的声音，那这个声音会立刻脱颖而出。
    如今的新闻，越是反其道而行之，越是语出惊人，收视率就会越高。
    民众不在乎真相，因为真相离他们太远了，他们只在乎节目是否好看。
    而且最关键的是，每个大势力都扶持了自家的电视台，用来掌握舆论的至高点，所以内容只会以符合自身利益的方式播报出来。”
    白野嘴角勾起一抹讥笑：“有点意思。”
    这时，电视上放出了李莉采访黑王时的片段。
    画面中，一位身材高挑挺拔、身穿笔挺黑西服的年轻男子正对着镜头微笑。
    可诡异的是，那位年轻男子的脸却异常模糊。
    白野微微一怔，这是怎么回事？李莉的摄像机出问题了？
    不！不对，如果出问题了，不可能只有白泽的脸看不清，其他人包括李莉也应该模糊。
    电视中画面缓缓播放。
    “能......能问一下......您的名字吗？”李莉结巴的声音响起。
    画面中的白野微笑回答，可明明能看到唇齿开合，却听不到任何声音。
    卧槽！连名字都消音了！？
    白野震惊了，他意识到如此诡异的事情，恐怕和039白泽有关。
    神忌物039白泽，又名......被遗忘的人！！
    “**，很好听的名字。”电视中的李莉略带害羞的笑着。
    “那个......你也是来参加新闻发布会的吗？”
    “我是来绑架天启董事长的。”
    .......
    画面被掐断，主持人有些慌乱道：“不好意思各位观众，这段视频似乎出了一点小小的问题，我们会紧急处理.......”
    这时，一位工作人员拿着一张报纸急忙走了上来，在主持人耳边耳语了几句。
    主持人脸色一变，接过报纸一看，显得有些震惊。
    她立刻正对镜头，拿起话筒，神情严肃却又带有一丝丝颤抖道：“下面插播一条重大新闻！
    据各大新闻社及购买了报纸的民众反应，一切记录着关于黑王真名以及样貌的载体，包括但不限于照片、报纸、视频.......等等，正在发生着诡异的消除事件！
    刚刚明镜社的独家采访片段并不是出了技术问题，而是目前人类已知的任何记录方式，都无法记录黑王的真名与样貌！！”
    说着，主持人急忙举起手中的报纸，报纸上有一幅占据三分之一篇幅的人物照片。
    一袭笔挺的黑色西服，身材修长而挺拔，比例完美，正是黑王！
    可唯独他的脸竟十分模糊，并且这种模糊程度竟还在一点点加深。
    短短片刻，在镜头的注视下，黑王的脸消失了。
    只在报纸上留下了一个身穿黑西服的无脸人。
    “观众朋友们！你们都看到了吗？黑王的脸......消失了！！”主持人此刻已经有些失态。
    如此诡异的一幕让她浑身汗毛不自觉的竖起，头皮发麻。 第224章 四十亿！！    头皮发麻的不止电视台主持人，还有无数在电视机前观看新闻的观众。
    同一时刻，观看电视新闻的人不在少数，甚至好多人是与白野和安小瞳一样，吃着早餐看新闻。
    结果如此诡异的一幕出现，惊悚感隔着屏幕溢出，不知有多少杯子、餐盘于此刻掉落，碎了一地。
    那些买不起电视的底层民众们，同样感受到了这份惊悚。
    他们震惊的看着自己手中的报纸，上面关于黑王的照片一点点模糊，直至消失。
    吓得他们连忙将报纸丢在地上，生怕沾染什么诅咒。
    所有人都以为黑王事件将告一段落，可随着新闻的发酵，事件却愈演愈烈。
    其实，对没亲眼见过黑王的人来说，黑王就算再厉害，可终究是只出现在电视、报纸上，人们看过之后，惊讶之后，并不会对平静的生活造成什么影响。
    可当超凡事件突破次元壁，真正发生在你身边时，那种震撼远比文字、图像要强一百倍！
    不少专家学者紧急在电视新闻上发表各自看法，并将这次事件命名为——黑王事件！
    黑王事件在曙光城造成的影响尤其的大，原本逐渐安稳的曙光城，竟再度陷入恐慌与喧闹之中。
    “鬼啊！闹鬼了！！”
    曙光城的大街上，有人吓得将刚买的报纸丢在地上，脸色苍白而惊恐。
    “黑王的力量居然能影响所有新闻报道，这简直太不可思议，他是怎么做到的！？”
    “我知道了！神本无相！不可描述、不可记录、不可直视！黑王是神明，神啊！”
    有人吓得当街对着报纸跪拜，祈求黑王的原谅，因为之前讨论黑王时言语有过不敬。
    外界乱糟糟的声音惊醒了处于震惊中的安小瞳。
    她眉毛轻颤的看着白野，心中最后的一丝怀疑彻底打消。
    白野绝不可能是黑王，因为白野可以被记录，她的日记本里清清楚楚的写着关于白野的日常，并没有消失。
    李拜天拍的自己与白野的合照，同样没有消失。
    “原来......你真的不是黑王。”安小瞳喃喃自语。
    白野眸光微动，但并未解释什么，他现在关心的不是别的，而是白泽！
    艹！这煞笔不会是恢复了吧？
    这时，电视上传来李莉既兴奋又失落的声音。
    “黑王先生！我想不起黑王先生的样子了.......”
    李莉双手捂着头，晃了晃脑袋，可脑海中关于白泽样貌的记忆正在被一点点抹去。
    她兴奋的是黑王堪比神明般的伟力，失落的是任凭自己如何回忆，却无法记住黑王的样子。
    在她身旁，以专业著称的主持人同样神情惊骇，连节目都忘记主持了，也在一旁慌乱惊呼：“我......我也是！我也想不起来了！”
    紧接着，画面之外传来幕后工作人员引起的混乱，不少人都在惊呼，还有凳子摔倒的声音。
    镜头也开始晃动，显然摄像师也被影响了。
    黑王事件造成的影响，正无声无息的侵入到每一个见过黑王真容的人的脑海中。
    白野愣住了，这就是白泽真正的力量吗？
    居然范围如此之大？这完全超出了力量的范畴，完全就是概念级啊！
    不过他也只是惊讶了片刻，神忌物貌似都是概念级的东西，只不过因为自己打过白泽，还轻易破除033【死亡天平】，所以从心底里有些瞧不起神忌物。
    如今直观见识到白泽的力量，这才回想起来，其实、貌似、也许，神忌物还是挺厉害的，只不过自己更强而已。
    现在一想到白泽他就恶心，无法被攻击、无法被防御、无法被记住，该死的039！
    一旦恢复，白泽肯定会来找自己报仇。
    他不怕白泽正面硬刚，价值百万的硬盘可不是吃素的，再不济他还可以请出他的好宝贝——厄烬之眸。
    白野唯一担心的是，白泽搞偷袭！
    如果自己在睡梦中，白泽突然偷袭，偷走自己关于时间静止的记忆，那恐怕是要完。
    以白泽的手段，十五分之一龙的听力根本不可能听到他前来的动静，这小子跟特么鬼一样，完全没有声音。
    等等，为什么自己能记住白泽？
    白野眼中闪过一抹疑惑，所有人关于白泽的记忆都被抹去了，可唯独他还清楚的记得。
    是因为自己曾被白泽拉入到那个被遗忘的领域？
    还是因为时之钟？毕竟白泽再强，其抹去记忆的能力发挥影响也是需要依托时间的，若是在时间静止的状态下将其记住，岂不是等于没受影响？
    白野想不出答案，不过也不重要了，重要的是，必须先搞清楚白泽是否脱困，脱困之后，这小子现在在哪！
    不然他以后连睡觉都睡不好。
    白泽不死，他睡不着啊！
    “观众朋友们，黑王的最新悬赏下来了，本台接到消息，原本联邦将黑王悬赏定于三十亿，可由于消除事件引发了极其恶劣的影响，联邦刚刚临时更改了悬赏。”
    电视中，主持人激动的念出了悬赏单上的数字。
    “四十亿！！我的天啊，这简直是天文数字！”
    “本台已经邀请了超凡研究的专家，石教授，下面请石教授来为大家分析，联邦突然临时更改悬赏，这背后的用意。”
    “石教授您好，您觉得黑王悬赏突破四十亿，是因为这次消除事件吗？”
    石教授是一位五十多岁，戴着眼镜的老者。
    他凝重道：“消除事件仅仅是表象，这背后蕴含的意义十分重大。”
    “有什么意义呢？”主持人问。
    石教授顿了顿，异常严肃道：“世人皆知，黑王最早现身于黑山之上，因其秒杀十王之一的暴君，而一战成名，这个人就像是凭空蹦出来的一般，哪怕联邦也无法查到黑王的真实身份。
    所以各大专家教授普遍认为，黑王应该是旧时代遗留的火种，可能在休眠仓中沉睡至今，甚至就是189避难所的人，被暴君等人吵醒。” 第225章 黑王是隐藏在时代之下的幕后黑手！    “难道不是这样吗？”
    “当然不是！”石教授的声调猛地拔高：“天下人都被黑王蒙蔽了！我怀疑他从未沉睡，而是一直活跃在当今时代！甚至从大灾变之初，人类新秩序建立，以及几次关乎人类存亡的转折点，都有黑王的影子！”
    主持人被石教授慷慨激昂的论调吓了一跳。
    “石教授，您的依据是.......”
    石教授深吸一口气，对着电视机前的观众们，问出一个问题。
    “依据很简单，现在已经证实，任何人类已知手段都无法记录黑王的真容，那我想请问电视机前所有的观众朋友们。
    我们是如何知道黑王的呢？
    是他戴上面具之后，我们才知道的黑王，可之前呢？黑王没有戴上面具之前，黑王依旧是黑王，但.......无人能知晓！
    更无人知晓，他这些年来隐藏在时代的背后，究竟做了些什么。
    因为历史无法记录他！
    现在能记住，是因为黑王戴上了面具，留下了一个名为黑王的符号，可若抛开黑王的符号，那他就是一个不存在于历史中的人！
    我严重怀疑，灾变纪元23年联邦建立、灾变纪元34年兽潮爆发、56年机械觉醒、69年超凡动乱.......等等这一切历史事件背后，都有一只看不见的幕后黑手在背后推动，而幕后黑手就是黑王！
    不信大家请看证据，这是我编写的《大灾变起源录》，第127页详细记录了当初联邦建立的历史，里面提到了一个关键人物.......
    还有我编写的这本《猩红病毒根源考》、《人类文明将何去何从》以及《灾变编年史》........”
    白野听得人都麻了，不愧是教授，这一番引经据典之下，说的我特么都快信了。
    合着黑王无法记录，所以历史上所有的未解之谜都可以扣到黑王头上呗？
    不是，你找证据为什么全从自己写的书上找啊，接下来该不会要卖书了吧？
    正如白野所料，石教授话锋一转，神情严肃道：“以上书籍都是本人实地考察、亲自撰写，如果感兴趣的朋友可以买来看看，各大书店均有出售。
    另外，本人的新书《黑王传》将在下个月发售，现在预定还能获得本人亲签.......”
    尼玛！！
    拿老子的名头去出书赚钱，版权费结一下啊！
    “你去哪？”
    见白野气冲冲的离开，安小瞳有些疑惑。
    “昨天晚上被你气的没睡好，我去补觉。”白野头也不回的就走进了卧室。
    看着他离去的背影，安小瞳不开心的张了张嘴，但最终还是没说什么，别过脸去，盯着电视，像是在说“懒得理你”，可握着小白兔水杯的手却悄悄攥成小拳头。
    回到卧室中，白野烦躁的在屋内转圈圈。
    他不是因背黑锅而烦，而是白泽！
    ***白泽，这狗东西不会现在就在我身边盯着我吧？
    他突然负手而立，神情高深莫测的对着空无一人的房间道：
    “出来吧，我看到你了！”
    “想不到你竟然还敢来，看来上次给你打的还是不够狠。”
    房间内一片安静。
    过了一会，白野又对着另一个方向道：“既然来了，为何不敢现身？”
    依旧无人回应。
    “白泽，我知道你在这，实不相瞒，我已经拿到了盘古u盘，并从上面获知了对付你的方法.......”
    与空气斗智斗勇半天，也没见白泽出现。
    白野一屁股坐在床上，脸色发狠。
    老话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
    浪费时间就浪费时间吧，必须先确定白泽在哪！
    时间静止——！！
    当世界的时间停滞，白野立刻用意念沟通体内的盘古物质。
    霎时间！
    仿佛无穷无尽的黑色物质如沸腾的黑水，一点点从他体内涌出。
    它们疯狂生长，瞬间便化作一棵参天黑树！
    虚幻的黑树枝丫穿透安小瞳的别墅，朝着苍穹无限生长，如宇宙大爆炸般，永无止境的膨胀、延伸，很快便遮天蔽日。
    放眼望去，白野目之所及皆是这棵参天黑树。
    没错，这就是他的办法，利用盘古物质的高维特性，将自己代入高维视角，来探查白泽的现状。
    虽然他不能完全控制高维视角，只能看到与自己密切相关的东西，但这已经足够了。
    在当今时代，自己绝对是与白泽关系纠缠最深的人。
    白野集中精神，将意识寄托于参天黑树之上......
    瞬间！
    他的意识像被无形的丝线抽离躯壳，坠入一片混沌的光晕中。
    所有感官在刹那间崩解重组，空间不再遵循熟悉的三维法则延展。
    世界的“墙壁”如薄纱般消散，原本无形无质的时间像流淌的液态金属，过去与未来的界限轰然崩塌，同时呈现在他的眼中。
    白野眼前视角猛地一变，变成了上帝视角。
    “不是，你别站起来啊.......卧槽，你把肋骨拆了？腰这么细？”
    氤氲的水汽在浴室弥漫，两位少女的身姿让白野眼前一白。
    熟悉的话语让他脸色一黑。
    搞什么啊，我要看白泽，谁想看小瞳和小鹿洗澡啊.......嗯，也不是不行。
    白野发现，在上帝视角之下，视线可太清晰了，少女肌肤的纹理在水汽的蒸腾下若隐若现。
    若不是现在处于时间静止的状态，他恐怕会触发169——【双生猴像】的规则。
    出于对时间的尊重，白野迟疑片刻之后，果断选择了快进。
    女人也不能浪费他的时间。
    画面不断频闪。
    很快他看到了猫眼来袭时，安小瞳用自己的身体去救鹿瑶。
    鹿瑶那双眼冒小星星的样子，让白野严重怀疑，小鹿这姑娘爱上了顶着他身体的闺蜜。
    神的外貌加上安小瞳的灵魂，很难不让小鹿产生好感。
    然后是惨死的猫眼，以及当时在一旁偷看的变色龙——阿龙！
    “好啊，原来这小子当时就在一旁偷看，可惜当时我没有十五分之一龙的听力，不然能让你跑了？” 第226章 背地里的阴谋    看到阿龙，白野眼中泛起一抹疑惑，逃过一劫的阿龙难道没有将这件事告诉园长？
    按道理讲，园长不应该派人来报复吗？
    可这么长时间过去了，并没有人来。
    这样想着，画面再度一变。
    畸乐园！
    那座异化兽林立的废弃城市之中，阿龙单膝跪地，正在向王座上的男人汇报。
    那男人身穿黑色西装，面容冷冽而粗狂，身高超过两米，身上隆起的肌肉将西装撑的满满当当，浑身散发着顶尖掠食者的气息。
    正是十王之一的动物园园长！
    “园长，您一定要为猫眼老大报仇啊！”阿龙声泪俱下。
    园长若有所思：“黑骑士是个男人？气血值只有六十九？这怎么可能。”
    “是真的园长，小的亲眼所见！”
    园长摇了摇头：“不对，我曾见过黑骑士，那时她跟着审判长一起，虽然戴着面具，但很年轻也很有潜力，并且是女人。
    你刚刚说杀死猫眼的是一个气血值近两万的少女，我看她倒更像黑骑士。”
    阿龙还想再说什么，园长却没给他机会，而是让他退下了。
    待阿龙走后，大殿陷入死寂。
    蓦地，园长突然对着王座之后的阴影问道：“你怎么看？”
    阴影之中，一道全身被黑色斗篷覆盖的人影缓缓走出。
    即便以白野的上帝视角，也看不到黑衣人的容貌，因为他脸上戴着一张银白面具。
    银白面具的嘴角开的很高，弯出诡异而戏谑的弧度。
    黑衣人平静道：“神忌物编号169——【双生猴像】，可以互换身体。”
    白野顿时眸光一凝，这黑衣人不简单啊，居然还知道169，甚至通过只言片语便猜出了真相。
    园长若有所思的点了点头：“原来如此，我接下来该怎么做？”
    此言一出，白野顿感惊讶，园长为黑衣人自己该怎么做？？
    不，你俩到底谁是十王啊？
    还是说黑衣人是军师之类的角色？
    黑衣人缓缓道：“不要找黑骑士报仇，敌人的敌人就是朋友。”
    园长微微皱眉：“可黑骑士杀了我的人。”
    “但黑骑士也是对付天启的一柄刀，以黑骑士的性格，早晚会和天启对上，而你只需在适当的时候添一把火，比如......让天启的董事们知道黑骑士就潜伏在曙光城调查人体实验之事。
    到时候，黑骑士死了，你的仇报了，天启也会折损不少战力。”
    艹！
    白野眼中泛起冷光，怪不得动物园一直没有派人来报复，原来是打的两败俱伤的主意。
    适当的时机添一把火，哪里还有比现在更适当的时机？
    黑王大闹曙光城，天启损失惨重。
    好好好，连神认可的女人都敢针对，你们已有取死之道！
    他还想再看，可画面却一闪而过。
    这次他看到了一个熟悉的身影。
    “你就是这样对待救命恩人的？苍......龙！”
    ****画家！！
    我就知道又是你这个王八蛋搞的鬼的！
    一看到画家那张脸，白野就气不打一处来。
    怪不得动物园散播盘古u盘在天启手里的消息，以至于逼得秦松庭不得不召开新闻发布会澄清，原来根在这呢！
    只是让白野没有想到的是，画家居然也是十王之一。
    这个成天在背后搞小动作的小人，也配称王？
    暴君冷傲孤绝，园长霸道酷烈，怎么到画家这画风就变了。
    可转念一想，画家搞了这么多事还不死，好像也有点含金量，换一般人早特么死了。
    感受着时间一分一秒流逝，白野有些着急了，白泽呢，我要看白泽！
    他的意识顺着参天黑树，在时间线上飞速游荡，画面疯狂闪烁。
    “应龙，我会让你发挥出应有的价值，成为我新龙的投名状！”
    “天启本该姓鹿！”
    “鹿董，人家可以替您说服了简博士，今晚.......”
    “我的雪茄怎么少了这么多.......”
    “不愧是编号010的神忌物.......”
    等等！
    白野双眸微眯，这是真正的秦松庭！？
    这老登一直藏在休眠仓里？
    靠！不用看老子也知道他藏在休眠仓里，关键是休眠仓特么在哪啊！？
    这段看了等于白看，不对，也不算白看，至少知道了盘古u盘确实在秦松庭手里，还知道了盘古u盘并不是单纯的储存旧时代知识的容器，更是排名第十的神忌物。
    蓦地，白野灵光一闪，他突然想到了该如何对付秦松庭！
    通过刚刚的信息来判断，秦松庭是一个极度贪恋权势的人，其想掌控盘古u盘的目的，也是为了从里面获得长生的办法，继而继续掌控天启。
    以秦松庭心思缜密的程度，其藏身位置很难找到，大概率是地下的防御工程之中，估计就算是核弹将曙光城炸毁，这老登恐怕都死不了。
    想找他，已经不是时停可以做到的事了，或许.......应该从老登最贪恋的权势入手。
    如果天启公司逐渐脱离老登的掌控，那他还能坐得住？
    没有外界这些人手，他如何搜寻那些善良的人，替他收容盘古u盘？
    没有天启，秦松庭就是冢中枯骨，根本蹦跶不了两天。
    如今他因忌惮黑王而不敢现身，虽然死的是一个替身，可长期以往，到底谁是替身还说不定呢。
    哎！
    白野突然有些懊恼，早知道不杀秦松庭的克隆体了......
    也不对，不杀也无法利用，秦松庭肯定早就考虑到克隆体叛变或被利用的后果，所以才植入的芯片，一旦自己想利用克隆体掌控天启，芯片就能将其杀死。
    滴水不漏啊老登！
    看来只能利用天启鹿了，天启鹿野心勃勃，这次肯定不会放过掌控天启的好机会，且这老小子还拿一百亿招揽自己。
    若是将天启鹿扶持上董事长之位，老登就废了，到时候借天启鹿的手寻找老登，还不是轻而易举？
    最关键的是，白野需要科研团队，因为神也是有短板的，神看不懂科研资料。
    等他收容010后，无论是想利用生命工程长生，还是觉醒超凡，都需要庞大的科研团队。
    至于能否收容，白野对此十分自信，没人比他更懂善良。
    毕竟，神能有什么坏心思呢？
    又频闪了几个画面之后，白野终于看到了心心念念的白泽！
    189避难所。
    那片沦为废墟的地下城市中，漫天“血色蒲公英”沉浮，如席卷天地的红雪。
    而在红雪之下，一道由晶蓝色光点组成的人形生物缓缓凝聚。
    一尘不染的白色西服，俊美绝伦的容颜，仿佛与生俱来的自信与从容。
    正是039白泽！
    白泽冷冷的笑着，冰冷的眸光穿过漫天红雪，看向远方。
    “白野.......咱们之间的账，该好好算.......什么！？”
    白泽骤然脸色大变，原本刚凝聚好的身躯竟又有了崩溃的趋势，无数晶蓝光点从他身上溢出。
    这一幕不止白泽惊了，白野比他更惊讶。
    什么情况！？ 第227章 安小瞳之死    “白野！！你竟敢如此害我！！！”怒火让白泽俊美的脸庞变得异常扭曲，他脸上的皮肤无声脱落，皮肤碎片缓缓落下，还未触底，便碎了。
    碎裂成无数细小的晶蓝光点，随风消散。
    我害尼玛！
    要不是白泽听不到，白野现在真想指着他的鼻子骂，老子和你隔着十万八千里，上特么哪害你去？
    你以为老子是画家啊，能隔空背锅？
    “一万人、十万人、百万人.......竟然如此多的人记住了我，该死！你真该死啊白野！！”
    白泽无能狂怒中，幽幽的晶蓝之光从他身上迸溅而出，宛若一道道丝线，延伸至无尽虚空之中，消失不见。
    见状，白野若有所思，他似乎知道白泽的弱点了。
    神忌物039，被遗忘的人。
    原来答案就藏在字面上，被遗忘的人最怕被记住。
    白泽的被动是被遗忘，可若是记住他的人越多，就会频繁触发他的被动，然后疯狂消耗他的力量。
    白野乐了，怪不得白泽这么变态才039，原来竟有两个如此致命的弱点，只要知道了弱点，普通人都可以对付他。
    白泽肯定在旧时代遭老罪了，那个年代通讯发达，瞬间就可以将他的脸传遍全世界，让他一直处于死机状态。
    然后再随便弄点硬盘，就可以将其关押了。
    桀桀桀......白野狞笑起来，他觉得自己又行了。
    果然没有人可以威胁神明，神忌物也不行！
    看样子白泽短时间内恢复不过来，这段时间可以睡个好觉了。
    原来.......人前显圣=封印白泽！
    可下一秒，白野就又变脸了，浪费如此多的时间，结果就得到一个白泽暂时不能恢复行动的结果，这不是白开时间静止了吗？
    沉默成本太高，若是没有收获，他简直是亏大了。
    于是白野一咬牙一跺脚，继续梭哈，意念随着盘古物质继续延展。
    他要......目睹未来！
    上次观察过去让他对时间颇有感悟，领悟了【时流变奏】——0.5倍速。
    相信这次看到未来，或许还能进一步领悟时间的奥秘。
    随着意念从过去穿梭到现在，再突破现在的屏障，抵达未来......轰——！
    白野眼前的世界碎了。
    不是轰然崩塌，而是像被砸进万花筒的镜面，在旋转中碎裂成千万片锋利的光瓣。
    每一片碎片都在震颤、翻转，紧接着骤然延展，织成一张无边无际的巨网，网眼里不是空的，而是无数个正在流动的“未来”！
    他看到自己站在雨中狂奔，转瞬又看到自己和安小瞳躺在床上，下一刻置身拥挤的十字街头，忽然间变成了尸山血海，火焰与爆炸直冲云霄，曙光城毁于一旦.......
    这些画面并非依次出现，而是同时涌来，堆叠、碰撞、穿透彼此，无数时间线像失控的藤蔓，从四面八方缠绕过来。
    未来信息如决堤的洪水，带着碾压一切的势能冲进他的意识。
    “啊！！”
    那一瞬间，白野只感觉头疼的快要裂开，他的意识好像被撕裂成无数份。
    他好像看到了未来，但又好像什么都没看到，因为未来太多了，它不像过去，已经定格成一条固定的时间线。
    未来有无限可能，有无数条时间线，现在的人做出的每一个微小的决定，都会产生一条新的时间线。
    就比如早餐去哪一家店里吃，是走着去还是开车去？不同的店铺有不同的路线，路上又会遇到不同的人，每一个现在的动作、话语、决定，都是一条不同的时间线。
    “艹艹艹！我就知道未来没那么容易看到。”
    白野面目扭曲而狰狞，他的大脑像是被塞进了整个宇宙的星图，每一颗星都是一个可能，每一条星轨都是一段人生，震得他太阳穴突突直跳。
    他拼尽全力，想要抓住其中一条时间线，却发现它们瞬息万变，前一秒的画面在下一秒就分裂出成千上万的分支，每个分支里又有无数微小的选择在生长。
    准确的说那不是画面，而是由情绪、触感、声音、色彩等等共同组成的未来。
    白野意识到自己不能再看了，不然一旦大脑处理不了这么庞大的信息量，恐怕就会变成傻子。
    正当他准备退出盘古物质时，却猛地顿住！
    他双眸不可抑制的瞪大，死死的盯着未来中闪过的画面。
    画面中，那是一个漆黑的雨夜，骤雨在路灯光的照耀下，在半空中织出一片朦胧又破碎的光网。
    光网之下，身穿骑士铠甲的安小瞳倒在血泊之中，纯银十字剑斜插在一旁的地面上，剑身的血渍被冲刷的干干净净。
    那位骑士少女安静的躺在泥泞里，银白的铠甲被雨水泡的发乌，一根笔直的黑色长枪贯穿了她的腹部，将她钉在了地上。
    伤口处里面还凝着暗红的血，早已被冲刷的只剩淡淡的印记。
    她的脸没有丝毫血色，是那样的苍白，曾经樱粉色的唇瓣也变得暗淡，几缕湿发黏在脸颊，像已经死去的小黑蛇。
    那双浅褐色的眼眸还睁着，瞳孔在昏暗的天光里散成一片浑浊的灰，没有任何焦点。
    雨水直直的打进眼眶，很快便蓄满，然后顺着眼角滑落，像无声的泪。
    安小瞳死了。
    从伤痕来看，是被多人围攻，身上被砍出不少伤口，最后被一根黑色长枪贯穿而死。
    这幅画面的冲击力带给白野难以言说的愤怒，哪怕这是还未发生的未来。
    他之所以注意到这段未来，是因为闪过了许多次，如果不是频繁的闪烁，他不可能从浩瀚的未来中捕捉到这幅画面。
    多次闪过意味着什么？
    白野很清楚，意味着这件事在未来发生的概率极高，意味着无数微小选项背后所分裂的时间线中，都有这件事的发生。
    无论如何选择，就像是命中注定一般，一定会发生。 第228章 【时流变奏】——0.25倍速！    他想看到底是谁杀了安小瞳，可却根本看不到，这就像让你从沙漠里找出一颗最细最小的沙粒，完全是天方夜谭。
    他能在海量的未来中，看到安小瞳的死，也只是因为他与安小瞳密切相关，毕竟他只能看到与自己关联性比较强的过去未来。
    再加上这件事发生的概率很高，所以才能看到。
    白野关闭了时间静止，他眼前一黑，险些昏倒在床上，头颅要裂开的感觉如狂风暴雨般袭来，却吹不散那笼罩在心底的阴霾。
    大约十分钟之后，他才勉强从床上起身。
    白野走出房间。
    安小瞳还坐在沙发上，模样鲜活而生动。
    她蜷着腿，红色的真丝睡裤微微上纵，露出两节白皙光洁的小腿，膝盖抵着胸口，嘴里咬着半块吐司，双手捧着小白兔水杯，全神贯注的看着电视。
    沙发陷进去一小块，把她整个人裹得温温软软，手捧的小白兔水杯放在膝盖上，随着呼吸轻轻摇晃。
    她眼角的余光发现了白野，赶忙不着痕迹的将嘴里的吐司面包拿掉，若无其事道：“这么快就醒了？”
    白野没有言语，静静的看着眼前鲜活的安小瞳，脑海中那具冰冷的尸体与之缓缓重叠。
    安小瞳微微皱眉：“你脸色很难看，做噩梦了？”
    “嗯。”白野点了点头，轻声道：“梦到你死了。”
    安小瞳浅褐色的眸子中掠过一抹惊讶，惊讶之余似还有一丝不易察觉的喜悦。
    似是没想到白野会梦到自己。
    她轻抿嘴唇，手指不自觉的环绕着垂落的发丝，问道：“那你会伤心吗？”
    白野陷入沉默，他无法形容在未来中看到安小瞳尸体时的感受，悲伤？愤怒？仇恨？
    在那双浅褐色眸子的注视下，他说出了内心的真实想法。
    “我.......不想你死。”
    安小瞳环绕发丝的手指不自觉的顿住，像是被什么东西轻轻撞了下心口，明明早已抿住的唇却不听话的微微翘起。
    看着眼前少年认真的模样，她眼神下意识的闪躲，可又止不住去看。
    一闪一躲之间，眸光里像落了星星，闪烁着别样的光彩。
    她略显慌乱的捋了捋发丝，指尖碰触到脸颊时才发现，不知什么时候，皮肤已经带上了点点温热。
    “嗯。”安小瞳轻嗯一声，声音细的像丝线，尾音软的如棉花。
    她将小白兔水杯中的牛奶一饮而尽，舔了舔嘴角的奶渍，然后步伐轻快的走了。
    “你去哪？”
    安小瞳回眸笑道：“我去训练。”
    白野有些疑惑：“你一般不是下午才开始训练吗？”
    安小瞳笑了笑，笑容中带着真挚与认真：“我师父说，如果不想别人担心，那就努力变强吧，之所以会被担心，是因为你还不够强。
    师傅说的话很对，但不全对。”
    她顿了顿，声音轻柔下来：“有些担心无关乎强弱，而是刻在心底的牵挂，才不管你此刻是身披铠甲，还是露着软肋。
    在真正在乎你的人眼里，你永远是被惦记的那一个。”
    白野微微一怔，看着笑颜如花的安小瞳有些失神，总感觉这小娘们话里有话啊。
    他若有所思的点了点头：“说的很有道理，可是你脸红个屁啊！”
    咔～
    咬牙切齿的气音从少女牙缝里挤出，原本薄红的脸瞬间如烧开的水壶，变得通红，一半是羞的，一半是气的。
    安小瞳小拳头紧握，冷着脸转身走了，原本轻快的步伐变得咚咚作响，脚上烟粉色的人字拖都快要掉下来了。
    .......
    时间一晃，已是三天后。
    这三天时间，安小瞳赌气的修炼了三天，气血成功突破两万大关，达到了20500，速度之快，让她自己都感到不可思议。
    她总觉得自从上次将身体借给白野之后，原本的气血瓶颈似乎不存在了。
    她是超凡者，在极强的超凡天资加成下，她拥有远超同龄人的潜力，但潜力不能让她永无止境的变强。
    身体到达一定水平总会陷入瓶颈期，就像身高，青春期时高速增长，可过了那段时间，虽然也在长，但速度会变的很慢。
    可现在，安小瞳发现自己好像已经度过了瓶颈期，再次进入高速增长阶段。
    这让她很怀疑是白野对自己的身体做了什么。
    白野的回答是：“一定是我高尚的灵魂激发了你身体的潜能。”
    其实他很清楚，应该是厄烬之眸入侵安小瞳身体时，帮其打破了气血瓶颈。
    这三天时间，白野也没有闲着，白天训练晚上窥探未来。
    厄烬之眸对安小瞳有帮助，自然对他也有帮助，毕竟他的身体也被厄烬之眸入侵过。
    气血由原来的800成功涨到了1000！超过了安小瞳的零头，甚至达到了零头的两倍！！
    如此斐然的修炼成果并没有让白野骄傲，因为让他骄傲的还在后面。
    【时流变奏】——0.25倍速！
    连续三天进入高维视角探查未来，他对于时间的领悟更上一层楼，成功在0.5倍速的基础上开发出0.25倍速。
    即，将全世界的时间减缓至0.25倍速，自身时间流速不减。
    根据白野自创的时间相对论，全世界变慢而自身不变，等于自身变快了。
    0.25倍速一开，他的速度将提升四倍！！
    不止如此，多次窥探未来，让他找到了更多安小瞳被杀的细节。
    秋天、雨夜、曙光城！
    现在已经是夏末，很快就会入秋，时间很近了。
    地点在曙光城，这让白野不由想起之前园长和面具人的对话，他猜测极有可能是园长将黑骑士的身份告诉了天启高层，随后天启高层对安小瞳出手。
    哪一位高层？出手的人是谁？具体时间地点他都一无所知。
    没有具体的信息，如何拯救安小瞳？
    白野认为很简单，我成高层不就是了？
    “白爷，您在家吗？该去启明学院培训了。”吴德谄媚的声音在别墅外响起。
    “知道了。”白野随口应了一声，转头看向屋内赖床的安小瞳。
    这几天训练有些过度，每天都要赖床半小时才起。 第229章 黑王引起的蝴蝶效应    “小瞳，我走了昂，记着我之前和你说的话，下雨天别出门，有危险就看我的照片！”
    迷迷糊糊的安小瞳翻了个身，一只白生生的脚丫微微抬起，晃了晃，示意知道了。
    为了她的安全，白野不惜出卖色相，拍了一张帅气照片给了安小瞳，让其遇到危险时，见照片而思人，并吩咐其平日里不要看，只有遇到危险时才能打开，省的看腻了。
    砰！
    白野打开了大门。
    “白爷，您没吃早饭吧，小弟给你买好了，您上车吃。”吴德满脸堆笑，赶忙打开车门。
    “不错，看你这么懂事的份上，以后我可以考虑让你当个董事。”白野拍了拍他的肩膀，随口画了个饼。
    吴德也知道是画饼，但依旧笑容灿烂。
    “多谢白爷您提携。”
    当董事？我怎么可能当上天启董事？十二生肖都费劲......
    不对，十二生肖或许有可能，毕竟黑王杀了三位十二生肖，空出不少位置。
    他隐藏起自己的小心思，认真的开起了车。
    “白爷，黑王的事您听说了吗？”
    “废话，整个曙光城，谁没听说？”白野吃着包子，含糊不清道。
    “是是是，小弟嘴笨不会说话，以您手眼通天的本事，这天底下有什么大事您不知道？”
    吴德满脸赔笑，其实他是故意嘴笨的，不笨怎么彰显出领导聪明？怎么不着痕迹的拍马屁？
    “不过小弟我倒是听说了几件小事，以您的身份恐怕也没在意过，反正距离启明学院还有一段距离，您就当听个乐，解闷了。”
    见白野没有拒绝，吴德打开了话匣子。
    “小弟听说其实前天就该培训的，这是注射iii型基因药剂后的惯例，进入启明武院有专门的教官教导，让咱们更快的适应基因药剂，以及学习执法者相关知识。
    通常培训一年，咱们就可以去调查局任职执法者了，这是大部分十二生肖候补的归宿，以执法者的身份为公司服务，顺带磨炼自己，积攒功劳。
    表现优异的可以一步步晋升，最后成为公司高层——十二生肖！
    十二生肖是董事会之下的最高职位，是天启公司对外的排面，最强战力！”
    吴德说的是十二生肖，但在白野耳中就自动翻译成路边一条。
    “不过您也知道，前段时间黑王降临曙光城，劫走了董事长，还杀死了三位十二生肖以及不少基因改造者，导致公司现在严重缺人。
    不仅培训推迟了，就连培训时间也减少了，我听说甚至可能不培训了，直接上岗，然后一边工作一边培训。”
    白野眼角的余光透过车窗，看到大街上一队队的执法者以及士兵，微微皱眉。
    “怎么这么多执法者在大街上？”
    “哎。”吴德叹息一声：“还不是黑王做的好事，黑王这次把天启的面子都踩到了土里，并让天启损失惨重。
    各大势力自然不会放过这个机会，谁都想来分一杯羹，尤其动物园又直接宣战了。
    现在的天启说一句八面受敌也不为过，外有伪人、动物园以及各大势力虎视眈眈，内有间谍、特工、以及相互争权夺利的诸位董事，一切都乱套了。”
    白野双眼微眯，如此说来，外面的执法者是在抓间谍了？
    “你认为这一切的导火索都是黑王？”
    吴德毫不犹豫道：“当然了，若不是黑王掳走董事长，让天启群龙无首，还杀死那么多基因改造者，天启怎么会陷入虚弱？不陷入虚弱，又怎么会被这些人盯上.......”
    他突然顿住，坏了！
    我是不是说错话了？
    他从后视镜中看到，白野的脸色似有些不好，连吃包子都慢了下来。
    不应该啊！白爷是天启的人，还和董事会关系匪浅，他肯定会恨黑王的，难道......
    我懂了，白爷这个岁数正是崇拜强者的年纪，他一定是将黑王当成偶像了！
    吴德对此并不奇怪，因为如今整个北邙，崇拜黑王的人不在少数。
    主要归功于明镜社的一个女记者，作为唯一一个采访过黑王的人，这个女记者现在声名鹊起，已经一跃成为明镜社的金牌记者。
    并多次在接受采访时宣称，黑王又帅又温柔.......
    搞得黑王被不少人崇拜。
    一念至此，吴德连忙改口：“其实仔细想想，也不能怪黑王，盘古u盘本就是黑王的东西，被天启偷走了，他过来拿有什么错？
    分明就是天启想要霸占盘古u盘，还试图杀死黑王，人家黑王只是正当防卫而已。
    说到底都是天启自己作的，至于被各大势力盯上，以及爆发战争，更是和黑王没关系了，人心的贪欲是无底洞，是他们的贪念在作祟，又不是黑王主导的战争。”
    “嗯，言之有理。”白野满意的点了点头，人们都说忠言逆耳，可是他仔细寻思，这也不逆耳啊。
    很快，一家熟悉的豪华店铺映入眼帘，他立刻吩咐道：“停车。”
    吴德一愣，有些不解：“白爷，这还没到地方呢，您是要......”
    “看到那家星烁了吗？车子停门口，我去买衣服。”
    “啊？现在吗？可是白爷，马上就要迟到了。”
    “废什么话，照我说的做。”
    白野确实需要买衣服了，上次的星烁被安小瞳这败家小娘们给扔了。
    不过这次他不打算买红色，而是决定低调一点。
    因为这三天来，为了领悟时间奥秘，外加窥探未来，他消耗了不少时间，余额只剩五分钟了。
    不过他觉得很值，不仅能救安小瞳，还顺带加深了对时间的感悟，为下一次领悟时间系新能力打好了基础。
    学习的事能叫浪费时间吗？这叫花时间充实自身！
    时间花在学习上，看似消耗当下，实则是在为未来的自己储备力量。
    人生的高度，往往是由知识的广度决定的。
    那些为充实自己付出的时间，终会以意想不到的方式回馈回来。
    呼！
    一套鸡汤三连，白野顿感神清气爽，又自洽了。
    他从不后悔，因为他总能自洽。
    节约时间有节约的理由，浪费有浪费的理由，反正神做什么都对，别问，问就是忘本了。
    （求五星好评啊，祝写五星好评的读者天天发财、永远年轻、心想事成！） 第230章 迎新会    启明学院，武院。
    一间巨大的阶梯教室中，此时已经坐满了人。
    来这里的皆是各届注射iii型基因药剂的学生，本来今日算是欢迎那些新注射学生的迎新会，可由于黑王造成的影响，导致迎新会流程发生了变化。
    以往，迎新会之后便是分组分班，进行新生培训，一年后考核成绩合格者，可以入职执法者。
    但现在，没有培训，没有考核，直接简单培训后，便安排入职，在实践中学习。
    可见天启缺人缺到了什么地步。
    不单是被黑王杀的，更多是因为战争来了，需要大量生源。
    “下面请学生会主席——计云发言。”
    在主持人的介绍下，一名银发自来卷的少年，双手插兜，打着哈欠慢悠悠的走上演讲台。
    他眼帘半掀，目光漫不经心的扫过场中的同学，眼神中闪过一抹若有若无的轻慢，仿佛连抬眼都是对他们的施舍。
    吊儿郎当的样子，让台下坐在第一排的校长怒火中烧，校长用嘴型喊道：“敢搞事，我饶不了你！照着稿子念！”
    计云伸出两个手指，随意的捏住桌子上的稿件，然后伸长了脖子去看。
    “大......家好，我是学生会主席计云......靠，这谁写的演讲稿？怎么读起来这么煞笔？”
    计云的声音通过话筒响彻阶梯教室，引起一片哗然。
    有人捧腹大笑，亦有人宛若看小丑一般看着计云。
    还有不少女生双眼放光。
    “哇，他就是学生会主席？好帅啊！”
    “长得倒是不错，就是个子矮了点，有一米六吗？”
    “这也叫帅？一副死鱼眼，半死不活的样子，真该让你们看看黑王的照片，那才叫帅！”
    “黑王的照片都消失了，你也能看出帅？”
    “当然了，帅是一种感觉，虽然我记不起黑王的样子，但那种帅气逼人的感觉却忘不了！”
    底下乱糟糟的，校长气的低吼道：“念稿！！”
    台上的计云挠了挠头，敷衍念道：“下面由我来为大家分享一下，自己是如何努力学习，如何更好的为公司服务.......
    我能有今日的成就全是凭借不懈努力，训练时对自己狠一点，成为执法者后在处理案件时才能少流血.......
    我不是天才，只是比同龄人多几十几百倍的努力，所以才有了今日的成就，噗嗤.......哈哈哈哈......”
    计云念到一半噗嗤一声就笑了出来，在众人愕然的目光中，他捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。
    “计云！你要干什么，快点念！”校长急的站了起来，怒斥。
    计云摆了摆手：“不好意思校长，我实在忍不住了，这稿子写的实在是太好笑了哈哈哈......
    我不是天才？那台下坐着的算什么？都是猪吗？哈哈哈......”
    一语惊起千层浪。
    无数人对计云怒目而视，脾气爆一点的直接开喷了。
    “你特么说什么！学生会主席了不起啊！”
    “有种再说一遍！”
    这些学生都是注射过iii型基因药剂的人，本就带有兽性，如今被计云一激，脾气立刻就上来了。
    在众人的辱骂声中，计云缓缓站直了腰板，刺啦！
    手中演讲稿被他撕成两半，半掀的眼帘睁开，蓦地，宛若万兽之王般的恐怖气息从他身上扩散。
    瞬间，全场鸦雀无声！
    “亲爱的同学们。”计云嘴角勾起一抹残忍的冷笑：“骂人之前先掂量掂量自己有没有那个实力。
    我不只是学生会主席，更是十二生肖候补九十八席！绰号银狮子，想必应该有不少人听过我的名字。”
    银狮子！？
    那个被誉为启明武院有史以来的第一天才，有十二生肖之姿的天才少年？！
    无数基因改造者，终其一生都无法成为十二生肖，甚至连候补前百席都进入不了。
    可银狮子在弱冠之年，便被武院校长誉为未来的十二生肖，可见其天资之出众。
    而后其更是凭借惊人的天资，一跃成为候补九十八席，是前百席中最年轻的存在。
    要知道前百席可都是毕业已久，甚至在公司各大部门任职的实权人物！
    见众人被震慑，计云随意笑了笑，那股骇然的气势缓缓敛去，又恢复成之前吊儿郎当的样子。
    他双手拄着演讲台，整个身子的重量都压在了上面，凑近话筒笑道：“既然今天是迎新会，那我这位前辈也简单讲几句。
    曾经.......我也单纯的以为自己是靠努力才走到了今天，比同龄人更勤奋对自己更狠，可后来我发现.......”
    他顿了顿，咧嘴笑道：“这不过是一种无聊的自我感动，真正的事实是，我生来就是王者！注定了要领导你们这群废柴。
    你们终其一生的成就在我眼里，唾手可得！”
    台下人咬牙切齿，计云看在眼里，不屑的笑着：“我知道你们心里不服，毕竟能注射iii型基因药剂的，都算得上是天才。
    可惜，如果天才分等级的话，那我生来就是.......”
    砰——！
    阶梯教室的大门被一脚踹开，巨大的响声打断了计云狂妄的发言，惹得他眉头微皱，那双半掀的眼帘朝门口看去。
    只见一位身材修长挺拔人影背光而立，门外射进的阳光为他身上的紫色西服镀上一层金辉。
    深邃的紫调在光线下泛着内敛的光泽，衬得他皮肤越发冷白。
    可比起高调的出场与惹眼的紫色，更让人挪不开眼的是少年脸上的肆意张扬，以及叼在嘴上的名贵雪茄。
    “这就是武院的迎新会？老子还没到呢就敢开？”
    人未进门，那张扬的声音先闯了进来。
    白野缓缓踏入阶梯教室，身后的吴德恭敬跟随，心中暗暗叫苦。
    他真想劝白爷低调一点，可惜这位爷似乎根本不知道什么叫低调。
    “是白野！他怎么也来了！？”
    “废话，他虽然不是武院的学生，但也是十二生肖候补啊！”
    “白野？是你们之前说的，那个依靠卑鄙手段，炸死......”
    “嘘！快闭嘴！你想死啊，让他听到了饶不了你！” 第231章 我有早到的习惯吗？    台下议论声四起，台上的计云眉头紧皱，如自己这般天才，生来就应该站在聚光灯下，享受万众瞩目，而不是被一个不知从哪来的小子抢了风头。
    正当他要开口质问，令人惊掉下巴的一幕出现了。
    只见原本怒气冲冲的校长，竟一路小跑着朝白野跑去，满脸堆笑。
    “哎呀，白先生，您怎么这么晚才来啊，我差点都要派人去找您了。”
    校长谄媚的模样让众人大惊失色，要知道作为武院校长，门生几乎遍布各大部门，地位十分高。
    可就这样一位快要顶天的大人物，却对一位新候补者满脸讨好。
    白野瞥了校长一眼，神情冷淡，他自然知道校长为何殷勤，鹿云霄、还有打着董事长名号的简博士，都在背后给他站台，路早就铺好了。
    “我有早到的习惯吗？”他嚣张的声音传遍全场。
    “是是是，白先生坐下说，坐下说。”校长赶忙引路。
    白野步伐嚣张的朝第一排走去，口中的雪茄飘荡出一条白色烟带。
    “白先生。”
    “白先生好。”
    “白先生快请坐，位置早就给您留好了。”
    几位武院高层领导连忙起身，恭恭敬敬的指引白野入座。
    “白爷，那我去后面坐了。”吴德凑到耳边小声道。
    “去什么后面坐！”白野伸出夹着雪茄的手，指了指一旁的武院高层：“你去后面。”
    “啊？我？”这名高层的脸色既尴尬又难看。
    校长为难道：“白先生，这恐怕不合规矩吧，吴德毕竟是武院的学生，怎么能坐.......”
    “嗯？”白野微微皱眉：“他是我的人，谁敢不让他坐这里，那就是不给我面子！在曙光城，没人敢不给我面子！”
    校长急的额头上冒出冷汗：“可是.......”
    “可是什么？你老糊涂了，你算老几啊！别以为是个校长就可以在我面前胡说八道，谁的话我听不顺耳一样不给面子！
    我白野的名字在曙光城什么人不知道？我的人谁敢动？你敢动吗？”
    “不敢不敢......”校长连连摆手，冷汗直流。
    白野又转头看向一直没有让座的武院高层，睥睨道：“你敢动？”
    “不敢不敢。”那人连连赔笑，赶忙起身走了。
    不过他并没有去后面和学生坐一排，而是直接离开了阶梯教室。
    已经够丢人的了，要是还和学生坐一起，周围学生怎么看？一张老脸都丢尽了。
    坐在座位上的吴德如梦初醒，他有些不可置信的左右看了看。
    身后黑压压一片学生，复杂的看着他，有鄙夷有羡慕。
    他目光扫到一旁的武院高层，对方赶忙假笑，点头打招呼。
    一股巨大的狂喜油然而生，这就是权力的感觉吗？
    这一刻，吴德感觉好像达到了人生的巅峰，而这一切都是白爷给的！
    他看向坐在中央的白野，目光火热与崇敬，越发坚定了抱大腿的信念。
    领导席的气氛有些僵硬，校长的脸色是变了又变，但终究是害怕白野的背景，生怕自己这个校长做到头了，只得硬着头皮笑道：“谁都知道，在曙光城，白先生那可是首屈一指的大人物，谁敢不给您面子呢，你们说是不是？”
    “是是是......”
    众人赶忙赔笑附和，气氛再度热烈起来。
    校长见白野的眉头松开，这才松了一口气，顺手拿起桌上的烟灰缸，双手捧着递了过去。
    “白先生，弹烟灰。”
    “嗯。”白野吐了一口烟雾，然后在烟灰缸上弹了弹。
    那姿态与架势，宛若天启董事亲临。
    台上原本正装逼的计云脸色异常难看，装逼到一半被人打断，别提多难受了，他本想喝问一下白野，可现在看到白野竟让包括校长在内的一众高层点头哈腰，他意识到，此人背景极其深厚，不好惹。
    这让计云心里十分憋屈，自己明明是学校中的风云人物，便是校长都以自己为荣，处处开绿灯。
    可白野一来，就仿佛社会上的大人物来学校参观，原本的天之骄子连上前说话的资格都没有，落差感太大了。
    他本想忍耐，可白野的一句话让他顿时怒火中烧。
    “台上那个卷毛矮子是干什么的？”
    “他啊，白先生您有所不知，他叫计云，注射的狮子基因，绰号银狮子，是我们启明武院有史以来最天才的人物，现在正在演讲呢。”校长在一旁介绍道。
    计云心中傲然，他瞧不上白野，靠背景算什么本事，等再过几年，我就会成为十二生肖。
    而像你这种靠背景的二代又能有什么成就？无非混吃等死罢了。
    白野不知他心中所想，抽了一口雪茄，淡淡道：“那就继续讲啊，在台上杵着做什么？”
    “计云，没听到白先生的话吗，赶紧演讲啊。”
    计云面色一僵，他感觉自己就像是在台上演出的小丑，哪里还有半点天才学长教育新生的气度。
    台下的学生们面色古怪，有人甚至偷偷嗤笑。
    “还天才？殊不知天才只是见那些大人物的门槛罢了！”
    “刚才还骂我们是猪，你们看他僵在台上的样子，像不像一条狗啊？哈哈哈......”
    计云面沉如水，冷冷道：“我讲完了。”
    说完，他便转身下台。
    这时，白野的声音响起：“校长，我怎么感觉他好像有点不尊重我啊？”
    “白爷，他就是不尊重你。”一旁的吴德附和道。
    校长大惊，赶忙赔笑道：“怎么可能啊，像您这样的人物，到哪里都会受人尊敬的。”
    “嘶......”白野抽了一口雪茄，双眸微眯：“是吗？那为什么我让他演讲，他却直接下台了？”
    校长用手帕擦汗的手一顿，对着计云怒斥道：“谁让你下来的，继续讲啊！”
    刚走下台阶的计云身子一僵，他双拳紧握，怒火中烧。
    校长见状急忙走到他的身旁，在耳边低声劝道：“计云，你就继续讲吧，白先生咱们得罪不起的，你若是让他不高兴，你今天就别想入职了。” 第232章 这是天启白爷！    “不入职就不入职，我不伺候了！”计云说着就要扯掉脖子上挂着的学生会主席的牌子。
    “哎呀，你这是干什么啊，你刚才不是讲的好好的嘛，你就算不为自己考虑，也为校长我考虑考虑啊，我还有几年就能安稳退休了.......”
    在校长的再三恳求之下，计云最终不情不愿的又回到了演讲台上，继续他的演讲。
    此时此刻他是想念演讲稿的，可惜被他自己给撕了。
    “讲啊，接着刚才你说他们是猪那段，继续讲。”白野不耐烦的催促道。
    刚刚他在门外的时候就听到计云的演讲了，嚣张的一批！
    这怎么行？他不允许曙光城有比他还嚣张的人。
    “如果天才分等级的话，那我生来就是顶级！”计云面色铁青道。
    同样的一句话，此时此刻从他嘴里说出来却完全变了味道。
    之前是意气风发，现在却十分滑稽。
    台下不少人在憋笑。
    “笑什么笑？懂不懂尊重啊！”白野不满喝道，场中笑声顿时一滞。
    “那个谁.......计.......计狮讲的多好啊，都别笑了，赶紧鼓掌！”
    技师！？
    本就憋笑的众人差点没笑出声来，银狮子成技师了？
    啪啪啪.......
    热烈的掌声响起，不敢笑出声的众人只得以这种方式来排解笑意。
    站在聚光灯下，万众瞩目的计云身体僵直，声音卡在喉咙里，像是被什么东西堵住了，他僵硬的迎着那些毫不掩饰的嘲讽，就像站在马戏场中央，穿着不合身戏服，供人取乐的小丑。
    演讲结束，他甚至不记得自己是怎么下台的，屈辱、愤怒、羞耻......种种情绪涌上心头。
    正如之前被他嘲讽的其他人是一样的感受。
    人往往不在意自己嘲讽别人时，别人的屈辱，只在意被人嘲讽时，自己的屈辱。
    “接下来该进行什么活动了？”白野问道。
    “白先生，接下来是入职分组，因为现在事态紧张，所以就不培训了，学校鼓励大家在实践中学习。
    入职分组的地点在训练场，还请白先生移步。”校长谄媚道。
    片刻之后，众人来到了训练场，这里已经有调查局的人员在此等候。
    一名身穿黑色风衣，腰间别着一把黑色唐刀的中年男子走到众人身前。
    神情冷硬，身上甚至能闻到淡淡的血腥味。
    “我是调查局六组的组长，我叫霍铮，你们可以称呼我霍组长。”霍铮冷淡的做着自我介绍。
    “你们这些新人一共分为十个特别行动小队，隶属调查局六组的管辖，也就是由我直管，每个人都有正式的编制和薪资。
    第一队，队长计云，队员白野.......”
    “等会。”一道不满的声音在人群中响起。
    霍铮顿时皱眉，他抬眼看去，只见人群自动分出一条路来，一袭紫色西装身影缓缓从人群走出。
    “让开！都让开，别挡着白爷的路！”吴德宛若狗腿子一般对着周围人大声呵斥，为白野清空阻碍。
    “你要做什么？”霍铮看着走到自己面前的白野，声音中的冷意更甚。
    “谁让你们这样分组的？问过我吗？”
    “你是什么人？”
    白野一听就笑了：“连我都不认识？你这调查局组长怎么当的？一看就是凭本事当的吧？上面肯定没人。”
    如此狂妄的语气让霍铮的眉头越皱越深。
    “这是天启白爷，大号白野，想起来了吗？”吴德在一旁鄙夷道。
    霍铮眼中闪过一抹疑惑，他真没听过白野的名字。
    “看你的样子肯定是在局里得罪人了，不然肯定会有人告诉你，我的身份。”白野略微咂摸，便猜到了背后的弯弯绕绕。
    以他现在的背景，别说当队长了，就是想当组长都是一句话的事。
    可现在，最大的关系户居然被人按照规章制度办事，给分成了队员，这其中没有猫腻是不可能的。
    “呵呵。”他冷笑一声：“老子还没进调查局呢，就有人想把老子当枪使？故意给我分成队员，然后让你来宣布，好让我迁怒于你。”
    霍铮眸光微动，似是想到了什么，不过他并未多说，而是低头看了一眼名单上关于白野的介绍。
    他平静道：“分组是我分的，没有任何问题，所有的队长都是注射过iii型基因药剂一年以上的人，他们实力更强，并且经受过系统培训。”
    一句话给白野逗乐了，这人还真是死板，一点眼力见没有，自己都提示的这么明显了，难道还没意识到不对劲？
    分明就是调查局故意将分组的活丢给了霍铮，却不提醒，霍铮为人刚正不阿，自然是按照规矩办事，于是便有了这样的分组。
    怪不得能被天启董事长秦松庭选为盘古u盘的收容人。
    霍铮是盘古u盘收容人之一。
    当他说出自己名字时，白野便想起了自己在高维视角看到的场景，秦松庭为了收容盘古u盘，挑选了十名绝对意义上的好人。
    其中一名便是执法官霍铮。
    白野甚至在想，有没有一种可能，这背后是秦松庭的人在搞鬼？
    故意让霍铮冲撞自己，然后借机给他撸了，扒掉这层执法官的皮，然后就更方便下手了？
    毕竟霍铮是组长，大小也是个中层，平日里也不收受贿赂，没有把柄，对付这样的人需要找个由头，这样不会引起怀疑。
    不然藏在暗处的秦松庭直接掳走霍铮，肯定会引起其他董事的注意，以对方谨慎的性格，哪怕有一丝暴露的风险，都不会去做。
    好啊老登！这是算准了老子嚣张跋扈，肯定会和霍铮对上，所以将老子当枪使。
    可惜任你机关算尽，也想不到老子就是黑王，而且还是偷看过“剧本”的黑王！
    当然，这仅仅是白野的猜测，也有可能只是局里有人看不惯霍铮，在故意整他。
    不过这都不重要了，总归只有霍铮在一天，秦松庭大概率就会对其下手，或许到时候就可以顺藤摸瓜，找到老登！
    白野不会让霍铮被撸的，因为他不可能二十四小时去盯着霍铮，等老登下手。
    毕竟霍铮不是唯一收容人，鬼知道哪天才会轮到他。
    万一盯梢时，安小瞳挂了怎么办？
    与其被动等待，他更喜欢主动出击，先找出调查局里针对霍铮的人，继而查出老登的线索！
    一念至此，白野心中有了计较，他开口道：“懒得和你废话，给你们局长打电话。” 第233章 因为你，你们局长才能接到我的电话    霍铮眉头紧皱，还未等他开口，武院校长便急冲冲的跑了过来。
    “小霍，没听见白先生的话吗，赶紧给调查局局长打电话。”他疯狂的给霍铮使眼色，生怕霍铮得罪了白野。
    霍铮沉默片刻，“我没有局长电话。”
    “哎呀，你早说啊，我有，白先生您稍等片刻，我去打。”
    片刻之后，校长抱着一台加密的通讯设备跑了过来。
    “白先生，调查局谭局长的电话。”
    白野接过电话，扫了霍铮一眼，淡淡道：“因为你，你们局长才能接到我的电话。”
    霍铮微微皱眉，并未言语。
    “是我，白野。”白野对着电话毫不客气道：“董事会怎么通知你的？你这个局长还想不想干了？”
    电话那头被吓了一跳，调查局的谭局长连忙惶恐道：“白先生，是发生什么事了吗？”
    “哼，你们调查六组的组长好大的官威啊，竟敢给我分组成队员，看来在你眼里我白野连个队长都不配当了？”
    哐当！
    电话那头传来凳子摔倒声，显然是谭局长猛地站了起来。
    “误会啊白先生，这都是误会，都是下面人私自做主，我之前都交代过了，谁承想霍铮这个人这么死板，您先息怒，我一定严肃处理，给他停职......”
    听到此处，霍铮面色一变，一股难以言说的怒火涌上胸腔，双拳死死紧握。
    他没想到自己兢兢业业这么多年，到头来竟因为这样一件小事而被停职。
    那这些年的付出算什么！坚持的正义又算什么？
    他只觉得无比的讽刺与凄凉，明明自己什么都没有做错，仅仅是坚持秉公执法四个字，就屡次遭到同僚排挤，上司打压，如今更是给自己下套。
    不过是误将权贵子弟分错了组，就要被停职？
    权贵轻飘飘的一个电话，便抹除了自己十多年辛苦工作......
    不对，自己并没有分错，而是错在按规章制度办事，没有给权贵特殊照顾。
    原来，有时候不违规，才是真的违规。
    这样的执法官不当也罢！
    正当霍铮心灰意冷之时，却听那位被他认定为权贵子弟的少年淡淡道：
    “停职？停什么职？我看该停职的人是你！”
    “啊？白先生这是何意啊，我......”
    “你什么你！”白野义正言辞道：“霍组长秉公办事有错吗？”
    “这......”谭局长懵了，只得顺着白野的话说：“自然是没错。”
    霍铮也懵了，有些不可置信的看着白野，峰回路转的太快了。
    “没错为什么要停职？今天霍组长连我都敢顶撞，明天若是遇到权贵犯法，他会不敢抓吗？”
    “这自然是不会。”
    “这不就对了，这才是天启公司需要的人才，刚正不阿、心怀正义，若公司多点这样的人，哪里还会有这么多龌龊事？”
    白野的一通夸，给霍铮夸的都有点不好意思了，甚至有种遇到知己的错觉。
    他甚至也在想，若那些权贵子弟都如白野一般明事理，天启才会越来越好。
    “白先生，您说的对，那您分为队员的事.......”谭局长听白野这架势，以为他这是要从基层干起。
    “什么队员？”白野眉头一挑，皱眉道：“以我的身份岂能当队员，最次也得是队长。”
    谭局长只觉头大，不是，那你到底是想干嘛啊？你一会伸张正义，一会又以权谋私，你到底好人坏人啊？
    “老谭，你这觉悟不高啊，懂不懂什么叫人才引进？特殊人才当然要有特殊照顾了，以我的资质，不让我当队长才叫有黑幕！”
    “是是是，你说的都对。”谭局长已经麻了，他只想赶紧挂了电话，至于白野？爱干嘛干嘛吧。
    训斥了老谭几句，白野这才挂断了电话，他看向霍铮：“刚才老谭的话你都听到了吧？赶紧重新分组。”
    霍铮沉默的站在原地，片刻之后，他才沉声道：“虽然你刚刚帮了我，但规矩就是规矩，你刚注射了基因药剂，实力不足，若是让你当队长，那是对其他队员生命的不负责，所以.......”
    “叽里咕噜的说什么呢，一边凉快去吧你。”白野一把拿过他手里的分组单子，在霍铮愕然的目光中，对着众人喊道：“下面由我来重新分组。
    经过公司慎重考虑，我决定任命我自己为一队队长.......”
    众人被白野的操作震惊的目瞪口呆，不是，演都不演了？这么明目张胆的暗箱操作！？
    不对，这特么不是明箱操作吗！
    天启还有王法吗？还有法律吗！？
    这不就相当于考生兼职考官，然后自己给自己打分？
    霍铮愠怒道：“我才是六组组长，分组是我的工作，你没权力这么做！”
    白野看都没看他一眼，不屑道：“懒得理你，你问问这些学生，他们是听你分组，还是听我的？”
    霍铮看了一眼众人，结果众人的目光纷纷闪避，宛若躲避瘟神。
    这些人也不是傻子，谁看不出来白野权势滔天，把调查局局长训的跟孙子一样，谁敢不听他的啊。
    “你！你们.......”霍铮的表情异常精彩，这种事是他第一次遇到。
    以往，同事、上司让他暗中通融通融，他全部严词拒绝，坚决秉公执法。
    人们都说他是一块又臭又硬的石头，搬不动、打不坏。
    今日，他这块石头宁愿得罪白野，也不愿违背原则，他甚至做好了被停职的准备，结果.......
    人家根本不与石头较劲，甚至看都没看一眼，直接从石头上迈过去了。
    “傻了吧？”吴德拍了拍霍铮的肩膀，趾高气昂道：“不要以为穿上这身皮就有了权力，什么叫权力？不是上面人赐予的叫权力，而是底下人都听你的，这才是真正的权力。”
    霍铮确实傻了，他想坚持原则，却没想到白野连坚持原则的机会都不给他。
    正在分组的白野此时犯了难，看着名单两眼一抹黑，这些人他基本都不认识啊，总不能分点废物蛋到自己队里吧？
    扫了两眼，突然发现了两个熟悉的名字，李虎、陈恩泽！
    李虎还没死呢？这小子这么能活？
    他抬头看去，只见李虎正在人群中，满脸阴沉的盯着自己。
    白野乐了，就你了！
    还有陈恩泽，这小子好像也是天才来着。 第234章 白爷的恩情还不完    “副队长吴德，队员陈恩泽、李虎。”
    人群中的李虎骤然脸色狂变，成了白野的队员自己还有命在吗？上次被踢得那几脚，到现在还没缓过劲来呢，他甚至怀疑自己可能废了。
    “不！我不同意，我不要去一队......”李虎焦急大喊。
    白野淡淡道：“谁能把这小子打服了，我可以考虑让他加入一队。”
    此言一出，人群中立刻冲出来几名脑子活跃的学生，对着李虎就是一顿爆锤。
    李虎本就有伤在身，再加上双拳难敌四手，很快就被干翻在地，惨叫连连。
    “啊！别打了！我同意，我加入一队！！”
    李虎认怂的太快了，快到霍铮刚要阻止，人已经跪完了。
    主要是上次被打出心理阴影了，他知道白野这个人心肠狠毒，若是不认怂，被打死都有可能。
    “很好，你们几个从现在都是一队的人了。”
    那几个人顿时面露喜色。
    副队长吴德面色一沉，喝道：“都愣着做什么？还不赶快叫队长！”
    那几人这才反应过来，赶忙恭敬大喊：“队长！”
    “白队长！”
    白野满意的点了点头，随手将单子丢给了霍铮：“剩下的你自己分吧。”
    然后带着一队的成员扬长而去。
    不少人看着白野离去的背影懊恼的拍着大腿，反应慢了啊，要不然也能加入一队了。
    谁不想抱大腿？以白队长的权势，加入了一队简直就是在调查局里横着走啊！
    “白先生！等等啊，还有一本关于兽化技巧的小册子您没拿！”校长抱着一摞小册子跑了过来。
    白野脚步一顿：“兽化？”
    校长喘了口粗气，解释道：“兽化是培训内容的一部分，这不是培训取消了吗，所以学校就印了小册子供大家自主学习。”
    白野拿起一本小册子翻看了两眼，顿时明白了什么是兽化。
    兽化说白了就是完全释放兽性，刺激体内的兽性基因，以降低理智为代价短暂的提升实力。
    说起来，他之前还见过不少兽化。
    比如被他杀死的猫眼，一开始还是人类的形态，后来拼死一搏时，变成了猫耳娘。
    还有之前大闹新闻发布会时，那些基因改造人都是直接开启兽化冲上来送死的。
    兽化不错，兽化得学，提升实力的技巧当然是越多越好。
    只不过白野有点担心，自己兽化之后不会长出两只小白兔的耳朵吧？
    脑海中一浮现出画面，他就一阵恶寒，该死的小白兔！
    ......
    浮金阁。
    这个曾经被高胖子带着来的地方，号称曙光城最豪华的饭店，今日白野又来了。
    而且还是带着一众小弟来的。
    小弟们何时来过如此高端的地方，别说他们，就算是天启公司的中层也不是随便来的。
    “这就是传说中的浮金阁？简直跟皇宫一样啊！”
    “这里来往的都是达官显贵，没想到今天我也能来。”
    “听说在这里吃一顿饭，就要普通人一个月的工资。”
    吴德嗤笑道：“一个月？至少得一年！还不快谢谢队长，要不是队长，你们这群穷酸能来这种地方？”
    他举起酒杯，示意众人敬酒。
    众人赶忙端起酒杯：“谢队长！”
    “我们敬队长一杯。”
    吴德见众人坐着举杯，当即怒道：“还坐着干什么？都站起来，上学上傻了，有坐着敬领导酒的吗？”
    众人又赶忙站了起来。
    坐在主座上的白野满意的点了点头，拿起酒杯轻抿一口，吴德带头直接将杯中酒全干了。
    曾经，白野总听人说酒桌文化很讨厌，可现在一看，这也不讨厌啊，大家其乐融融的，多好！
    “行了，都坐下吧，在我这里不搞那一套。”白野随意的摆了摆手：“我这个人还是很随和的，只要你们跟着我好好干，未来都是十二生肖！”
    事实证明，场面话谁都会说，大饼谁都会画，只要你坐在那个位置，就仿佛被什么东西附体了一样，与生俱来，油然而生！
    “多谢白爷栽培！”吴德满面红光的又站了起来，他让别人叫队长，而自己却叫白爷，也是存了小心思的。
    称呼的不同才能彰显出地位的不同。
    “白爷，我这辈子最大的幸运就是认识了白爷，最大的不幸就是没有早点认识白爷，以至于这些年走了这么多弯路。”
    吴德一边说着，一边快步走到白野身旁，弯着腰俯下身子，将酒杯放低到白野酒杯的杯脚处，轻轻一碰。
    “白爷的恩情还不完，我这人嘴笨，不会说漂亮话，只会说心里话，以后在您手底下做事，我不求被您提携，只想着能跟在您身边多学点东西，还望白爷您多多教诲。
    我干了，您随意。”
    吨吨吨......
    吴德又干了一杯。
    白野顿感心花怒放，看看，什么叫人才？这就是！不贪权、不谄媚、只会坦诚的说心里话，还特么好学！活该你提拔！
    他端起酒杯，酒水刚浸湿嘴唇，一旁的吴德大惊失色，赶忙阻止：“白爷您少喝点，您能端杯就够给我面子了，喝多了伤身，待会下面人还要挨个敬您呢，来，您吃菜。”
    他拿起白野的筷子，将鱼身上最嫩的那块肉夹了过来，这才回到自己的座位上。
    其余正在大快朵颐的队员们看的目瞪口呆，有些不好意思的放下了筷子。
    心中却对吴德破口大骂，这个谄媚的小人！
    骂完之后，便立刻端起酒杯，学着吴德刚刚的样子，一个个跑到白野身边去敬酒了。
    这顿饭吃的白野身心舒畅，乘兴而来载兴而归。
    唯一不满的是，李虎那小子没来，陈恩泽也没敬酒！
    李虎在来之前便借口跑路了，回头再收拾他。
    陈恩泽全程一句话没说，等酒局散了之后，默默的将剩菜打包便走了。
    带着一大兜子剩菜的陈恩泽与众人分别后，孤身一人走了几条街，最终来到了一处小巷。
    小巷十分的偏僻与破旧，巷子尽头是一座孤儿院。
    泛黄的招牌上写着：春晖孤儿院。 第235章 觉醒了超凡的基因改造者    “陈哥哥，你给我们带的什么啊，好香好香！”
    春晖孤儿院内，一群衣衫褴褛的小孩子们欢快的围了上来，这些孩子的年龄普遍在6、7岁左右。
    也有几名大一点的，十二三岁。
    最小的还被抱在怀里，不会走路。
    这些孤儿们虽然看上去面黄肌瘦，但眼睛中却带着孩子独有的纯真，像两颗刚洗过的黑葡萄。
    见到孩子们，陈恩泽一直冷着的脸终于有了笑容，他摸了摸正在扒拉自己手中饭菜的小胖墩的头，笑道：
    “今天哥哥给你们带了好吃的，是曙光城最好的饭店才能吃到的哦。”
    孩子们不知道曙光城最好的饭店是什么，他们只觉得陈恩泽好厉害。
    “来，大家一起吃吧。”
    孩子们一哄而上，这时，一位十二岁，瘦的像麻杆一样的女孩抱着孤儿院最小的孩子走了过来，呵斥道：“都去洗手！你们忘了阮院长交过的吗？吃饭前要洗手。”
    她似乎是这群孩子们的头，孩子们都很怕她，他们不舍的看着饭菜，一个个乖乖的去洗手了。
    而这名麻杆女孩却没有走，而是走到陈恩泽的身旁，刻意压低了声音问道：“陈大哥，还没有阮院长的消息吗？”
    看着女孩眼里的期望，陈恩泽的心被狠狠刺痛，他强笑道：“已经有线索了，放心吧。”
    他说谎了，他根本不知道阮玲院长去了哪里，就像人间蒸发了一样。
    麻杆女孩紧咬嘴唇，眼中泛起了泪花：“你骗人！阮院长从来不会离开这么长时间，她一定是出事了。”
    陈恩泽双拳紧握，略微尖锐的指甲死死的扎进肉里，可他却浑然不觉，依旧微笑道：“陈大哥从不骗人，我说过一定会把阮院长给你们找回来的，放心吧，我已经当上调查局的执法官，肯定很快就能查到阮玲院长的下落。”
    调查局的名头让麻杆女孩眼中多了几分光彩，她不了解调查局，但也知道调查局很厉害。
    厉害到那些来孤儿院收保护费的恶霸们，都要给调查局交保护费。
    “嗯。”女孩轻轻点头：“对了陈大哥，我上次写给阮清姐姐的信，你交给她了吗？”
    陈恩泽心头一颤，眼眶止不住的发红，他强忍着泪水，笑着点了点头：“嗯，她看了之后很开心，说也很想你们。”
    女孩开心的笑了：“等我长大以后，也要像阮清姐姐一样，能自己赚钱养活这些弟弟妹妹们！”
    “会的，一定会的。”陈恩泽摸了摸女孩的头：“快去吃饭吧，一会凉了就不好吃了。”
    陪着孩子们吃饭玩耍，直到夜色将至，他才离开。
    依旧是孤身一人走在昏暗的小巷，清冷的月光将他的影子拉的很长。
    “阮清......”
    陈恩泽低声呢喃，泪水打湿了衣襟。
    他躲得过孤儿院里的欢声笑语，却躲不过四下无人的街。
    阮清，他的女朋友，在十二生肖候补选拔赛中，早已死在了湖心群岛，葬身异化兽之口，就连那唯一的遗物，也被银蛇给毁掉了。
    为了不让这些孩子们伤心，他谎称阮清通过了选拔，被调到特殊部门任职，近几年不能随便外出。
    阮清也是孤儿，是阮玲院长最早收养的那一批孩子，因为没有姓氏，阮玲院长便让她跟着自己的姓。
    可现在，阮清死了，阮玲院长下落不明，只剩下自己和春晖孤儿院的孩子。
    春晖......
    阮玲院长将孤儿院起名为春晖，寓意是春天的阳光明媚能永远温暖着孩子们，同时也将孩子们视为带有生机的希望，是四季中最具有勃勃生机的春天。
    可殊不知，她才是孩子们心中的春日，没有了她，孩子们便没有了生机与希望。
    阮玲院长为什么会消失？
    陈恩泽百思不得其解，他找遍了所有可能的地方，却始终找不到任何线索。
    阮玲院长那么好，养育了不少孤儿，可以说她的一生都在为孤儿院奉献，她很穷困，连药都舍不得买，也要把钱留着给孩子们买衣服，还很善良，没有任何仇家。
    可偏偏就是这样一个好人，身上穷的只剩下善良的好人，竟莫名的不见了。
    陈恩泽想不明白，他只觉得心里发堵，他想嘶吼却喊不出来，那股愤怒越来越强烈。
    他恨，恨这该死的世道，恨权贵们为了取乐，便让他与女友自相残杀，逼得女友最终葬身兽口。
    他恨，恨好人没有好报，一生无私奉献的阮院长却下落不明，生死不知。
    “啊！！”
    充满兽性的低吼从他喉咙中挤出，低沉而压抑。
    下一刻，陈恩泽的身体出现异常，骨骼发出沉闷的噼啪声，指节与脚踝处生出尖利的角质层，指甲硬化成半透明的弯钩，泛着冷光。
    原本黑色的短发顷刻间变白，并顺着脖颈后疯狂滋生。
    那双眼睛里燃起蜜獾特有的凶戾，瞳孔收缩成竖缝，眼白泛着淡红，在白色长发的衬托下，显出一种近乎疯狂的悍勇！
    兽化！
    若是让武院的人见到，定然会大吃一惊，寻常人需要数月才能掌握的兽化，陈恩泽却仅仅用了不到一天，他是今天刚从小册子上学会的兽化技巧。
    可兽化之后，这还没完，一股浓郁的猩红之光自他身上冉冉升起，如同猩红火焰在燃烧，他的瞳孔彻底被染红，就连理智也被焚烧殆尽。
    此时他宛若从地狱中爬出的恶鬼修罗，满是杀戮欲望的眼眸四下扫视，似是在寻找活物，准备发泄出心中的杀意与愤怒。
    很快，失去理智的陈恩泽找到了猎物。
    在阴暗街道的尽头，一名身穿深棕色大衣，戴着黑色礼帽的中年男子正缓缓朝他走来。
    深棕色大衣男子面色温和而平静，眉宇间带着淡淡的倦意与诗书气。
    陈恩泽低吼一声，身形瞬间消失在原地，化作一道白红相间的光芒，径直的朝深棕色大衣男子冲去。
    深棕色大衣男子略微抬眸，嘴角勾起一抹笑意。
    那温和的笑容与狰狞的陈恩泽形成鲜明的对比。
    “觉醒了超凡的基因改造者吗？还真是少见。”
    回应他的只有凌冽的一爪！
    闪烁着寒光的利爪刺破空气，带着尖锐的破空声，狠狠一斩！
    “随意攻击他人可不是好习惯，你还是先冷静一点吧。”
    话音落下，深棕色大衣男子眼中隐有金光闪过，璀璨若阳。
    冥冥之中似掀起秩序的波澜，下一刻，陈恩泽的身形骤然僵住，原本被猩红占据的双眼瞬间恢复清明。 第236章 审判长是哑巴    “啊！”陈恩泽痛苦的嘶吼一声，身子瘫倒在地，力量如潮水般褪去，余下的只有无尽的疼痛，每一个细胞都像针扎一样疼。
    “这......这到底是怎么回事？”他挣扎着想起身，却怎么也站不起来。
    深棕色大衣男子伸出手，缓缓将陈恩泽扶起，声音沉稳而平和的解释道：“你的精神受到了刺激，觉醒了超凡之力，看样子应该是狂化之类的能力，虽然获得了力量，但这股力量会灼烧你的理智，并有很严重的后遗症。”
    觉醒超凡！？我吗？
    陈恩泽强忍着疼痛，觉醒超凡并未让他感到喜悦，反而只会让他的处境更加艰难，因为.......天启禁止超凡。
    “你到底是什么人？为什么知道的这么清楚？”
    深棕色大衣男子温和的笑了笑，笑容如春日的阳光，温暖却并不刺目。
    “我叫方叙白，是个律师。”
    “律师？这世上怎么会有你这样的律师？你也是超凡者吧？”陈恩泽一点也不信，什么律师能一眼看穿自己觉醒超凡，甚至还不知用了什么手段让自己清醒过来。
    “我不像律师吗？”
    “不像。”陈恩泽冷冷道。
    方叙白无奈的笑了笑：“不像也没办法，谁让我确实是律师，如果你不愿称呼我为方律师，也许另一个名字你会更容易接受，你可以称呼我为......审判长。”
    “审判长！？”陈恩泽顿时如遭雷击，当这个名号充斥耳中时，他被震惊的甚至都忘记了身上的疼痛。
    “你是无声法庭的审判长！？十王！？”
    方叙白点了点头：“如果可以的话，我更喜欢别人称呼我为方律师。”
    陈恩泽大脑一时间有些宕机，他不明白为何自己能碰上传说中的审判长，这样的大人物竟堂而皇之的出现在天启？
    “你是来毁灭天启的吗？”他突然满怀期待的问道。
    方叙白笑而不语。
    陈恩泽不死心道：“久闻无声法庭是正义的超凡组织，行事宗旨便是执行正义，你来到曙光城，难道不是为了摧毁早已腐朽的天启？”
    “天启没那么容易摧毁。”
    “可是你都已经潜入曙光城了，以你的实力，趁天启还未发现之前，斩杀天启高层，他们甚至来不及调动军队！”
    方叙白笑道：“年轻人，这个世界远没你想的那么简单，如果天启高层真如此好杀，十王也不会被称为十大超凡通缉犯了。”
    陈恩泽一愣，他是个聪明人，自然很容易便想明白了其中的含义。
    确实如此，如果十王真的强大到无人可挡，那应该是十王通缉东洲联邦，而不是反过来。
    “呵呵，原来无声法庭也不过如此，口口声声说执行正义，本质上还是欺软怕硬。”
    “你错了年轻人，真正的执行正义，不是拿起刀满腔热血的冲向敌人，而是要先磨刀，磨掉冲动、鲁莽、以及只想撕碎一切的兽性，当你手中的正义之刃洗尽铅华之后，你才能执行真正的正义。”
    “为什么？”
    方叙白温和笑道：“因为真正的正义，是让刀锋永不落错。热血上头的孤勇最是简单，冷静克制的清醒才见不凡。”
    陈恩泽沉默片刻：“我不明白。”
    “就像你说的，杀死天启高层，可你有没有想过，当你杀死天启高层的那一刻，实际上也将屠刀挥向了普通民众。
    天启高层一死，曙光城便会沦为待宰的羔羊，所有势力都会冲上来分一块肉，那时，曙光城的民众怎么办？
    虽然他们在天启的压迫下时常遭到迫害，但若没有了天启，他们只会过得更惨，这是你想要的正义吗？”
    陈恩泽越发沉默，一种巨大的、近乎虚脱的疲惫，混杂着冰冷的清明，狠狠的攫住了他。
    “那我应该怎么办？”
    方叙白给出了答案：“变强，只要你变得足够强，才能贯彻心中的正义，才能杀死天启高层，并守护住曙光城，不让敌人来犯，才能彻底改变这个时代。
    如今这个世道.......弱者难言正义。”
    弱者......难言正义！！
    陈恩泽心头巨震，那双灰暗的眸子中猛地绽放出惊人的光泽，变强！只有变的足够强，才能彻底改变天启，乃至改变这个该死的时代！
    如果我足够强，阮清根本不用遵守天启制定的规则，她就不会死！
    如果我足够强，便能找到阮玲院长的下落。
    如果我足够强，春晖孤儿院的孩子们都可以过上幸福的生活。
    方叙白温和的笑了笑，那双平静的眼眸中倒映着少年苍白的面孔，蜷缩的身体，以及.......眼中无法磨灭的光芒。
    他朝陈恩泽伸出了手，“来和我一起改变这个时代吧，年轻人。”
    陈恩泽没有丝毫犹豫，带着孤注一掷的决绝，握住了审判长的手。
    方叙白笑道：“审判无需言语，死亡即是裁决，欢迎你加入.......无声法庭。”
    陈恩泽这时才意识到一件奇怪的事情：“为什么你的声音是......是从腹部发出的？”
    “还真是迟钝啊。”方叙白无奈的笑了笑，他轻轻张开嘴。
    陈恩泽的瞳孔骤然收缩，因为方叙白竟然只有半截舌头！
    这怎么可能？谁能割去审判长的舌头！？
    “不必惊讶，这已经是好多年前的事了，那时我刚成为律师，和你一样满腔热血，想着凭借自己的专业知识与口才伸张正义，因此得罪了很多人。
    于是有人便割掉了我的舌头，让我无法再为正义开口。”
    方叙白的声音依旧平静，仿佛在叙述一件久远且与自己无关的小事。
    陈恩泽心头一颤，“所以这就是无声法庭名字的由来吗？审判无需言语，死亡即是裁决.......”
    无声法庭，好一个无声法庭，恶人们自以为斩断那条伸张正义的舌头，便能阻止正义的到来，却殊不知造就出一个更加可怕的审判长！
    律师不再讲法律，而是拿起屠刀，取代法庭。
    以无声之名，行死亡之罚，贯彻正义的杀！
    ........
    “什么！审判长是哑巴！？”白野满脸愕然。
    太讽刺了，拥有【言出法随】能力的审判长，竟然是个哑巴？？
    安小瞳冷着脸道：“师傅不是哑巴，他会腹语。”
    “那不还是哑巴吗？”
    安小瞳气的想给白野一拳，但又怕把他打死，只得作罢。
    她别过头去，开始生闷气。
    厨房内，裴清越正在哼着歌做饭，审判长已经到了曙光城，所以她心情不错，决定亲自下厨。
    本来安小瞳也想帮忙，但被她嫌弃的赶了出来。 第237章 第二张【言出法随】    “哎小瞳，你再给我说说审判长的事迹，是什么案子啊，让你师傅被割了舌头？”
    安小瞳脸色微红：“什么爱小瞳，一会我师傅就来了，你不要胡说八道！”
    白野一愣：“不是，我叫你一声小瞳都不行了是吧？不就是说了你师傅两句吗，你也忒小心眼了！”
    “懒得理你！”
    “安小瞳！你这个心眼比针还小的女人！”
    白野大怒，要不是打不过安小瞳，他真想将安小瞳按在沙发上，狠狠抽她屁股两巴掌。
    骤然间，别墅内响起一声轻笑：“年轻人还真是有活力呢。”
    两人顿时一惊，寻声看去。
    一位身穿深棕色大衣的中年男子竟不知何时出现在了客厅之中。
    “师傅！”安小瞳眼中闪过一抹喜色。
    这就是无声法庭的审判长？看上去有点普通啊。
    白野觉得审判长有点像那种居家妇男，平日里宅在家里，就喜欢看看书，养养花，温和、儒雅、没有锋芒。
    不过也仅仅是看上去普通罢了，因为他十五分之一龙的听力居然没有听到审判长是什么时候来的。
    “师傅，您怎么这么晚才来啊？”
    方叙白笑道：“去看了一个老朋友，顺便新收了一个小朋友。”
    “无声法庭又多了一个新人吗？是曙光城的人？”安小瞳有些好奇道。
    “嗯，一个刚觉醒了超凡的年轻人，叫陈恩泽。”
    陈恩泽？？
    白野微微一愣，这特么不是没给我敬酒的那小子吗？
    “这位气度不凡的小伙子，想必就是我的徒女婿吧？”方叙白投来目光。
    “师傅！”安小瞳脸上有些发烧，“我和他只是假扮男女朋友的。”
    “哈哈......”方叙白爽朗一笑，打趣道：“是吗？我原本还给我的徒女婿准备了一份见面礼，既然是假扮的，那.......”
    “哎呀，师傅太客气了，人来了就行，还带什么礼物啊？别听小瞳胡说，女孩子脸皮薄，不好意思承认，实际上我俩的感情比真金都真！”白野双眼放光，赶忙走到方叙白身前，然后伸出了手。
    他可太期待审判长的礼物了，上次的【言出法随】骷髅牌给他用爽了，最好能再来一百张。
    方叙白一楞，哑然失笑道：“早就听小瞳说过，你行事不拘一格，今日一见果然如此。”
    安小瞳觉得有些臊得慌，也不知是因为白野的那句比真金还真，亦或者觉得白野太不矜持了，一见面就要礼物。
    她悄悄用脚踢了踢白野的小腿。
    “哎小瞳，你踢我做什么，你师傅大老远来你还不去倒杯茶？”
    “茶就不用了，我还是更喜欢喝酒。至于我徒女婿的礼物.......”
    “叙白，你来的正是时候，饭好了，都过来吃吧。”围着围裙的裴清越从厨房探出头来，脸上带着温柔的笑意。
    饭桌上，琳琅满目的美食摆满了桌子，看的白野瞪了安小瞳一眼，表达的意思也很简单，你和你裴姐姐学着点。
    安小瞳可能是不想让方叙白看出来，依旧在装乖乖女，实则在桌子下面，她悄悄蹬掉脚上的人字拖，那只白白净净的脚丫狠狠的踩了白野的脚面，然后用力一碾。
    之所以脱掉人字拖，是为了不留下脚印，省的吃完饭后被人发现。
    白野闷哼一声，差点没被排骨给噎着，完了，右脚没知觉了。
    “徒女婿慢点吃，你裴阿姨的饭虽然好吃，但也不能......呃.......噎到。”方叙白也差点噎到。
    “是裴姐姐。”裴清越温柔的笑着，那只被肉色丝袜包裹的脚掌狠狠在方叙白脚面上碾着。
    “对对对，是裴姐姐，不过话又说回来了，清越你做饭的水平更长进了，其实我这次来除了看小瞳以外，主要是怀念你做的饭了。”
    随着方叙白的夸赞，他脚面上传来的压力逐渐减轻。
    他松了一口气，然后从身上掏出一本黑皮小册子，递给了白野。
    “徒女婿，这是我为你准备的见面礼。”
    白野立刻双眼放光，直接放下筷子，接过小册子：“这多不好意思啊，又让师傅破费了，这是什么神忌物啊？编号几几几？”
    “额.......”方叙白又被噎住了，他喝了口酒，缓了好一会才道：“这是我关于超凡以及气血武道方面的一些修炼心得，或许会对你有所帮助。”
    “修炼心得！？”白野脸色顿时一垮，看向一旁的安小瞳：“小瞳啊，你师傅在这里呆几天啊？我记得他平日里很忙的是吧？”
    安小瞳气的咣咣又给了白野两脚：“我师傅的修炼经验多少人想买都买不着，你还看不上了？这可是十王级别的修炼心得！”
    “老方啊，有没有那种立竿见影，与努力不沾边的礼物啊？”
    方叙白面色古怪，刚才还师傅呢，这就老方了？
    “你想要什么礼物？”
    白野嘿嘿一笑：“其实我看上次的【言出法随】就挺好。”
    “好。”方叙白爽快答应。
    白野顿时大喜，虽然他可以自己偷，但那也是要浪费时间的，哪如人家自己送？
    “师傅真是太客气了，不愧是十王之一的审判长，难怪能教出小瞳这么优秀的徒弟！”
    方叙白：“.......”
    安小瞳：“.......”
    最终，白野成功获得一张【言出法随】的骷髅牌。
    这玩意可是装逼神器啊，你审判长用的明白吗？还得我来！专业的事就得交给专业的人去做！
    收获礼物之后，一时间白野尽欢。
    几人一边闲聊一边吃菜饮酒，气氛十分融洽。
    正如安小瞳所言，方叙白确实是一个很温和的人，温和内敛却不失力量的人。
    他与画家一样，都不像十王。
    一个是因为温和、一个是因为纯贱。
    安小瞳眼带笑意，柔和的灯光照亮洁白的餐桌，将每一个人的身影都映入眼帘，暖暖的，很温馨。
    甚至让她产生了一种名为家的错觉。
    就好像女儿和女婿，与爸爸妈妈们共进晚餐。
    她学着裴清越的样子，给白野碗中夹菜。
    白野瞟了她一眼，哼，还算有点良心，知道把老子踩疼了是吧？ 第238章 审判长的过去与盘古U盘的下落    酒过三巡之后，白野问起了审判长来曙光城的目的。
    方叙白说：“曙光城混乱已至，城内虽然乱象不显，可城外的卫星城早已陷入战争的泥潭，我来是希望能阻止这场战争。
    天启虽然腐朽，但不能就这样毁于战争，它需要的是彻彻底底的改革，换上真正心怀百姓的高层。”
    白野对此有不同的看法：“改革不彻底，等于彻底没改革，天启的问题不是换上新的高层就能解决的。
    卫星城陷入战火，城内却歌舞升平、纸醉金迷，甚至城里人从心底里就瞧不起那些驻守在卫星城的人，这不单单是天启高层的问题，而是从上到下，他们的思想都出了问题。
    不单天启，这个时代就是如此，想要真正的改革，唯有破而后立！”
    方叙白眼中闪过一道精光，他双眸微眯：“没想到徒女婿你年纪轻轻，却有这般见解，这个道理我也是近几年才想通的。
    以前的我以为，腐朽的是高层，可后来慢慢发现，并不是如此。
    这个时代从上到下都腐朽透了，小打小闹的变革根本改变不了什么，唯有破而后立，才能改变时代！
    来，这一杯我敬你，敬知己！”
    白野与他碰了一下杯，疑惑道：“既然你知道换天启高层没用，为何还......”
    方叙白将杯中酒一饮而尽，嘴角勾起一抹莫名笑意，他只说了四个字：“时机未到。”
    他没有解释，他口中的时机到底是什么。
    话题稍显沉重，一旁的裴清越笑着转移话题道：“叙白，你刚刚说来曙光城去看了一个老朋友，是谁啊？”
    方叙白举着酒杯的手微微一顿，他缓缓将酒杯放下，这才开口：“春晖孤儿院的园长，阮玲。”
    阮玲！？
    白野一惊，这不是盘古u盘收容人之一吗？已经被秦松庭那个老登给抓走了，并且被处理掉了。
    裴清越讶然，欲言又止道：“阮玲？当年你就为了她打官司，所以才......”
    方叙白平静道：“没什么不能说的，当年我被割掉舌头，就是因为替阮玲院长打官司，那时候她还很年轻，因为从小是孤儿的缘故，她吃了很多苦。
    有的人就是这样，自己淋过雨，所以总想着替别人撑伞，阮玲就是这样的人。
    那时她还是孤儿院的义工，当时的春晖孤儿院也不叫这个名字，院长是一个老男人，名义上经营的是孤儿院，实则是.......供达官贵人们娱乐的场所。”
    平静的话语宛若死寂的湖面，任谁也无法想象这之下隐藏着多少黑暗、肮脏的暗流。
    安小瞳的手紧握成拳，白皙的皮肤下隐有青筋浮现。
    “阮玲起初并不知道，她只是单纯的想帮助那些孤儿，所以去当了免费的义工，可后来，她逐渐发现孩子们身上伤痕，无论她怎么问，却没有孩子敢说。
    直到有一天，一名小女孩在得知要被大户人家收养时......自杀了。
    她这才得知了真相，她一个弱女子，知道真相又如何？唯一能想到的途径便是寻求调查局的帮助，然后......她就入狱了。”
    方叙白平静的话语中多了一丝讽刺：“她在狱中吃尽了苦头，可出狱之后依旧没有放弃，几番奔走，最终找到了我，希望我能在审判庭上，替她和孩子们主持公道。
    我答应了，开庭时准备的也很充分，对方律师被我说的哑口无言，我以为胜券在握，可第二次开庭前的夜里，一群人便找上了我，割掉了我的舌头。
    那天晚上，他们说的每一个字我都记得。
    他们说，我们调查过你，名牌大学，业务精湛，前途无量，就是脑子有问题，为了一群有娘生没娘养的小畜生们，搭上自己的前途，何必呢？
    你不是喜欢为正义辩护吗？我们老板说了，要是没了舌头，看你还怎么在审判庭上慷慨陈词？
    以后啊，你就乖乖当个哑巴律师，看着我们做事，看着那些案子烂在档案袋里，有火有气，你就只能往肚子里咽，哦，不对，你现在连咽都费劲了，毕竟舌头没了，口水都兜不住了.......”
    “够了叙白！不要再说了。”裴清越眼中满是心疼，隐有泪花泛起。
    方叙白温和的笑了笑，用指肚轻轻抹去她脸上的泪痕：“没事，都过去了，说起来我还要感谢他们，若是没有他们，我怎能觉醒超凡呢？
    而且他们也得到了应有的惩罚。”
    他没有说惩罚是什么，但白野能够想到，一定是很严厉很严厉的惩罚。
    审判无需言语，死亡即是裁决，能说着杀气如此之大的话，这位审判长远不像表面看上去温和。
    原来......这就是无声法庭！
    安小瞳紧咬着嘴唇，她深吸一口气，笑道：“师傅，那您今天见到阮玲院长了吗？她现在应该过得很好吧？”
    方叙白沉默，他给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
    “她失踪了。”
    安小瞳心头一颤：“她......”
    “我去的时候，她已经失踪有段日子了，四周还有盯梢的人，我控制住那些人然后问询线索，阮玲在一天夜里被人掳走，带到了6号卫星城。
    线索从这里便断了，因为他们只是单线联系，根本不知道是谁发布的任务，以及为何要绑架一个孤儿院院长。
    再之后，我便遇到了陈恩泽，这个年轻人在照顾孤儿院的孩子们，他的女友是阮玲收养的女儿，可惜，已经死了。”
    接连的惨事让众人陷入沉默，空气中似乎弥漫着一股无形的沉重，压在心头让人喘不过气，沉甸甸的。
    秦松庭！你是真该死啊！
    白野现在很不高兴，他虽然不是人，是神，但神是伟大的、无私的、仁爱的。
    而秦松庭做的事，已经达到了人神共愤的程度。
    最关键的是，这些恶事，仅仅是他百年生涯中，所做过的极其微不足道的一件小事。
    这样的人若是还活在世上，神都看不下去了。
    老登，你活不了几天了，因为神已经知道你躲在哪了！
    6号卫星城！！
    白野很清楚阮玲的死因，死于善良，被秦松庭抓走收容盘古u盘。
    盘古u盘这么重要的东西，肯定是和秦松庭藏在一起的。
    既然阮玲被带到6号卫星城，这也就意味着，秦松庭和盘古u盘都在那！
    好啊老登！当真是老奸巨猾，今日若不是方叙白到来，他怎么也想不到，老登居然没特么藏在曙光城！？
    而是躲在了更加危险的卫星城！
    按理来说，外面正在打仗，还有伪人的威胁，肯定是曙光城最安全，却没想到秦松庭反其道而行之，直接玩了一手最危险的地方就是最安全的地方。
    密码的，看老子不弄死你的！ 第239章 就算全世界与小瞳为敌，那输得也只能是世界！    “叙白，你看你，好不容易来一趟竟说些沉重的话题。”裴清越怪嗔道。
    方叙白无奈的笑了笑，这世道哪里还有什么值得高兴的事呢？
    “对了师傅，你的舌头应该能恢复吧？【言出法随】难道不能让你复原？”白野看他一直用腹语说话，感觉怪怪的。
    方叙白摇了摇头：“【言出法随】并不能让我的舌头复原，你用过这个能力，应该深有体会。”
    白野之前骗安小瞳，说在核心实验室用了【言出法随】的骷髅牌，用以掩盖痕迹，打探情报。
    “【言出法随】本质上是一种更改现实的力量，比如.......剑来。”
    锵！
    清越的龙吟声响起，一柄闪烁着寒光的宝剑从虚无中汇聚，落在方叙白的手上。
    “我利用【言出法随】达到了虚空造物的效果，但这把剑本质上是不该存在于现实的，它的存在违背了现实的规律，完全由我的力量支撑，一旦我停止力量供应，它就会消散。
    我若是想让它一直存在，便需要持续不断的消耗精神力维持。”
    白野明白了，他想起之前让秦松庭不能离开，一旦【言出法随】的力量耗尽，秦松庭便恢复自由了。
    没想到就连凭空造出来的东西也有限制。
    他还以为利用【言出法随】造出来的东西，可以永久存在呢。
    “简单来说，【言出法随】造成的一切效果都是暂时的，除非精神力无限，才能维持永恒状态。”
    白野点了点头，怪不得审判长能力这么吊，也只是十王之一，原来能力还有这样的限制。
    想想也是，若是能永久维持，那审判长就不是十王，而是和自己一样的神了！
    就比如，审判长发动能力让自身气血翻倍，等精神力恢复之后，再翻倍，如此往复循环，这不就无敌了？
    亦或者消耗精神力发动【言出法随】，增长自身精神力，左脚踩右脚螺旋升天。
    “可是以你的精神力，难道做不到永久维持一个舌头？恐怕维持舌头消耗的精神力，还赶不上你恢复的多吧？”
    方叙白笑道：“我自然可以永久维持，但没有必要。”
    “为什么？”
    “人的精神很奇妙，它的状态时时刻刻在变化着，有时会亢奋，有时会低迷，这取决于人的状态，当你意志消沉时，精神也会萎靡。”
    白野懂了：“你是为了时刻提醒自己，让自己的意志不会随着时间的推移而消沉，继而维持精神力永远保持在最佳状态，毕竟对超凡者来说，精神力决定着战力。”
    方叙白笑着点了点头，看向白野的目光中夹杂着一抹满意。
    自己的这位徒女婿，聪慧、有超越时代的见解、还是超凡者、以及龙的候选人，未来成就十王之位，也不是没有可能，他自然十分满意。
    仅有的几个缺点，无非是脸皮厚点、变脸极快。
    “好了，饭也吃的差不多了，我也该离开了。”方叙白从座位上起身，他手中的宝剑缓缓消散，化作漫天银灰。
    “这么快就走吗？”裴清越轻咬嘴唇，眼中闪过一抹不舍。
    “战争已至，时间不等人啊。”方叙白从衣架上取下深棕色大衣，朝门口走去。
    “师傅，咱们合张影再走吧，难得聚在一起。”安小瞳提议道。
    方叙白微微一愣，随即笑道：“好。”
    很快，安小瞳取来照相机，只不过照相机比较复古，没有自动拍照功能，这也就意味着有一个人不能入镜，需要拿相机拍照。
    “我来拍吧。”白野不喜欢拍照，因为不喜欢回忆过去，始终向前看。
    方叙白笑着摇了摇头：“徒女婿，你忘了我的能力了？过来一起拍吧。”
    四人站在一起，看着镜头面带微笑。
    “3秒之后，开始拍照。”方叙白眼中闪过一抹金光，照相机的镜头无声无息的打开。
    这时，裴清越悄悄搂住方叙白的胳膊，安小瞳耳根微红，学着裴清越的模样，搂住白野的胳膊。
    白野一惊：“你干嘛......”
    咔嚓！
    闪光灯闪烁，白野的惊讶、安小瞳的羞涩、裴清越的温柔以及方叙白的笑，缓缓定格。
    安小瞳触电般的收回了手，装作若无其事的样子去看相机：“拍的很好看。”
    “哪里好看，我还张着嘴呢，重拍！”白野感觉照片中的自己十分有损神的形象。
    方叙白笑道：“诸位，保重。”
    他转身朝大门口走去。
    见他离去，众人跟着相送。
    “师傅，保重。”
    “师傅常来玩啊，你给我的卡用不了几天的。”白野已经将方叙白视作移动充电宝了。
    站在大门口的方叙白哑然失笑，温和的目光一一从三人脸上扫过，最终定格在白野脸上。
    笑道：“徒女婿，小瞳就交给你了，她要走的路注定坎坷，照顾好她。”
    “放心吧，只要有我在，就算全世界与小瞳为敌，那输得也只能是世界！”——来自新时代神明的宣言。
    安小瞳心中一甜，那樱粉色的唇瓣却微微撅起：“我好端端的，干嘛要与世界为敌？”
    “与世界为敌吗？”方叙白嘴角勾起一抹弧度，任谁听来都像是少年人不知天高地厚的胡言，可他却赞道：“有魄力。”
    话语中没有丝毫敷衍，反而带着某种真诚的认可。
    他捏着黑色绅士帽的帽檐，轻轻戴在头上，目光深邃而悠远。
    “年轻......真好。”
    他挥了挥手，走了。
    披着深棕色大衣的背影，在众人的注视下，缓缓消失在夜色的黑暗之中。
    黑暗里的风吹来一道略显怪异的念唱腔调，平淡......却激昂。
    “少年向来一往无前，路遥途险......不回还。
    要热烈、要璀璨、要狂澜！！
    要用信仰的帆船，撞破命运的冰川。
    要为一颗星，敢越......千重峦！！
    何必委曲求全！？
    我有肝胆、热血，与长剑，足以劈开时代的茧。
    既你已擂鼓，我.......怎敢不战？”
    方叙白的声音逐渐远去，直至彻底消失在夜色中。 第240章 翘小瞳    “我没骗你吧，我师傅真的是一个很好的人呢。”安小瞳甜滋滋道，显然还沉浸在与世界为敌的蜜罐中。
    白野摸着下巴，似是在咂摸方叙白临走的那段话。
    “人确实不错，就是有点五音不全。”
    “你！”安小瞳顿时炸毛，这次也不避人了，穿着粉红色人字拖的小脚丫抬起，对着白野的脚狠狠一踩。
    “哎呦！你这个疯女人，就不能换只脚踩吗？”白野疼的倒吸凉气，紧忙扶住一旁的门框。
    “哼，不能。”安小瞳微微昂首，趾高气昂的从白野身旁走过。
    白野顿时大怒，新时代的神什么时候受到过这种挑衅？
    他怒从心中起，恶向胆边生，待安小瞳昂首挺胸路过自己时，对着那因走路而扭动的背影.......狠狠给了一巴掌！
    啪——！
    安小瞳瞬间僵在原地，空气异常安静。
    一旁的裴清越捂着嘴偷笑，她实在没有想到，这对小情侣平日里相处的这么有趣，真.打情骂俏。
    “啊！！！”
    尖叫声像骤然被扯断的琴弦，尖锐的几乎要刺破空气。
    混杂着羞耻与愤怒的爆发，带着哭腔却又透着发狠的哽咽。
    “白野！！！”
    安小瞳猛地转过身来，小拳头紧握，眼里的泪光混着怒火，像被踩了尾巴的小猫。
    白野顿感大事不妙，坏了，好像真生气了。
    他没想到安小瞳脸皮这么薄，平日里两人在家时，打打闹闹从未真的生气过，可这次当着裴清越的面，这小妮子的羞耻心似乎爆棚了。
    当然，也可能是因为平常都是小打小闹，没有真的打过那。
    他赶忙对着一旁偷笑的裴清越求助：“裴姐.......”
    话还未说出口，站在门口的裴清越唇角噙着一抹笑意，后退两步，走到了门外。
    她举起的手掌在脸颊旁轻轻开合，纤细的五指像是在捏住空气。
    “再见啦，小白弟弟，希望明天还能见到你哦。”
    砰！
    大门被关上了。
    这一刻，白野感觉自己像是被关进兽笼的人，而笼子里还有一只母老虎。
    他僵硬的扭头，看着快气哭的安小瞳，强笑道：“那个小瞳，你听我解释，其实我不是故意的，刚刚有一只蚊子正好落在你的.......哎呦，我靠！你来真的啊！”
    裴清越步伐轻快的走着，听着身后别墅中传来丁零当啷的响声，嘴角轻笑：“年轻人还真是有活力呢。”
    ........
    次日。
    调查局内。
    “队长，您今天的脸色怎么这么难看，谁惹您生气了，我马上去教训他！”一位队员义愤填膺道。
    “滚蛋。”白野直接给了一脚，让其滚远点。
    昨天被家暴了，所以他今天很不爽，不就是轻轻拍了一下吗，有必要这么生气吗？
    但还真别说，手感确实不错，不愧是骑士少女，他感觉安小瞳以后可以改名了，叫翘小瞳！
    一旁的吴德心中得意，他扫了一眼其余噤若寒蝉的队员，心道，一个能舔的都没有。
    拍马屁也不会动脑子，以白爷的脾气，有仇当场就报了，怎么可能生气到第二天？
    能让白爷生气，有火发不出的，除了大嫂还能是谁？
    教训大嫂？亏你小子敢说，挨打也是活该。
    吴德感觉没人能威胁到自己的副队长之位，他不屑的瞥了众队员一眼，然后跑到白野身边。
    谄媚道：“白爷，您消消气，别跟下面人一般见识，给您早餐，还是上次香满笼包子铺的包子，两荤一素。”
    白野咬了一口皮薄馅大的包子，吸饱了汤汁的鲜肉馅在嘴里划开，让他眉头稍稍舒展。
    “还是你小子让我省心，要是调查局人人如你一般，天启何愁不兴？”
    吴德笑逐颜开：“白爷过奖了，我也只是在您身边的时间比他们长一些而已，所以多学了点东西，想必兄弟们日后跟您的时间长了，肯定会超过我的。”
    一番话既舔了白爷，又维护了同事，顺便还点出，谁跟在白爷身边的时间最长。
    白野满意的点了点头，可看了一眼办公室内的钟表之后，眉头又是一皱：“这特么都几点了，老谭呢？”
    “队长，我这就去问！”一名队员争着表现，急匆匆的冲出了办公室。
    哎，吴德微微摇头，真是愚蠢至极。
    这事要是能问，还轮得到你吗？
    谭局长正在给组长们开会，若是开完了，自然会第一时间来见白爷，不敢丝毫耽搁。
    现在没来，说明会还没开完，你当众去催必然落了谭局长的面子，而谭局长当着那么多组长的面，不可能撂下众人直接过来。
    等你回来，白爷发现你没能叫来局长，肯定不高兴。
    真是蠢货，一下得罪俩。
    事实也正如吴德所料，那名队员兴奋的跑了回来，邀功似的：“队长，我已经催过谭局长了，他说马上就来。”
    白野眉头一挑：“马上？老子最讨厌浪费时间，这都多久了！你不会直接把人给叫过来吗！”
    队员尴尬的挠了挠头，支支吾吾的说不出话。
    又过了一会儿，谭局长终于来了。
    这位秃顶的老男人满脸堆笑，连连抱歉：“白队长，不好意思让您久等了，主要是今天这个会涉及到各组在卫星城的轮防值守，所以耽搁了一点时间。”
    卫星城？
    刚准备发火的白野一听卫星城三个字，顿时被勾起了兴趣。
    “各组需要去卫星城值守？”
    谭局长连忙递过一张名单：“白队长，这是刚刚分好的名单。”
    白野接过来一看，一到十号卫星城已经被分好了，每个卫星城都有一位组长携带组员驻守。
    那些组长他都不认识，只认识六组组长霍铮。
    而霍铮的名字赫然被写在了6号卫星城！
    呵呵......
    白野心中冷笑，神明早已知晓一切！
    他不用想也知道霍铮为何会被分到6号卫星城，这是羊入虎口啊，霍铮到了6号卫星城之后，估计用不了多久就会“被战死”。
    实则是被秦松庭的人掳走，收容盘古u盘去了。 第241章 温室里长不出参天树    “这是谁分的组，上面怎么没有我？”白野不动声色道。
    谭局长满脸堆笑：“是我分的，我特地将您和您的小队划掉了，如今卫星城战火纷争，以您尊贵的身份怎能轻易涉险呢？
    白队长您放心，我已经都安排好了，从今天起，您就负责曙光城西区的光明街，那可是有名的商业街。”
    他就差把油水很足四个字说出来了。
    白野的队员们纷纷面露喜色，除了一直默不作声的陈恩泽。
    果然，跟着白队长混就是有钱途！不用去危险的卫星城，还有油水捞！
    他们越发庆幸自己当时打李虎打的快，没让别人抢了先，不然现在，恐怕要和其他人一样，去卫星城当炮灰。
    就连一直恨白野的李虎都乐了，他突然觉得，这样忍辱负重倒也不是不行。
    众人都高兴了，唯独白野心中冷笑。
    好啊，老谭！看你长得就不像什么好人，果然没让老子失望！
    他之前便猜测调查局有董事长的人，这不狐狸尾巴就露出来了？
    “老谭，我看你这个局长是不想干了。”
    正等着被表扬的谭局长一怔，惶恐道：“白队长这是何意啊，是对光明街不满意吗？不满意还可以换，曙光城八大街区任您挑选。”
    “混账！”白野猛地一拍桌子，声音之大将众人吓了一跳。
    “老谭你什么意思？是觉得我们一队的人都是贪生怕死之辈吗？”
    “啊？”谭局长蒙了，不是，你嚣张跋扈、以势压人、明箱操作，这一套下来，再配上个贪生怕死不是天经地义吗？
    “白队长，我不是那个意思，实在是卫星城太危险，您是公司的栋梁，岂能和那些底层人一样去......”
    白野义正言辞的打断道：“正因为是栋梁，所以才更该去！老话说的好，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，温室里长不出参天树，旷野中方驰骋千里驹！
    如今公司深陷战火，我又岂能退缩？
    身后万家炊烟未散，稚子啼哭尚在耳边，纵然我在卫星城战死，我的残躯亦要化作城墙砖石，铸造那抵挡鬣狗.......额.......动物园、伪人的血肉长城！”
    白野直接将灰土小镇上的台词搬过来了，差点说顺了嘴。
    众人没有注意到他的口误，一个个目瞪口呆。
    不是，你要当教授啊？小词一套一套的。
    谭局长头皮发麻，只觉得这一幕似曾相识，好像昨天白野打电话时就是这样的。
    他自认也算识人无数，可却接连两次在白野身上看走了眼。
    昨天未得到解答的问题，今天又浮现在他的心头。
    你到底好人坏人啊？什么成份啊？
    “那个，白队长，所以您的意思是？”谭局长也不纠结了，又开始摆烂，你爱干嘛干嘛吧。
    “我要去卫星城。”白野直截了当道。
    “行行行，您想去几号卫星城？”
    白野没有直接说，以免打草惊蛇。
    “几号卫星城最危险？”
    “7号。”
    “最危险的不行，我得为队员们考虑。”
    “那您去5号吧，这个最安全。”
    “最安全的也不行，我的队员们需要磨炼。”
    谭局长嘴角抽搐，只觉得有些上不来气，合着好赖话都特么让你说了是吧？说什么都有理？你的队员们跟着你算是八辈子修来的福气！
    “那您想去几号？”
    “既然7号最危险，5号最安全，那就取个中间值吧，去6号！”
    谭局长眸光微动，“6号卫星城的带队组长是霍铮，他之前得罪过您，要不.......”
    白野眉毛一挑，不悦道：“在你眼里，本队长是那么小气的人吗？”
    “自然不是，只是.......”
    “少废话，实话告诉你，我就是冲霍铮去的！”
    谭局长心中一惊，冲霍铮去的？难道.......
    只听白野又道：“你们调查局一个个贪生怕死，真遇到危险也就霍铮敢上，当然是跟着他最保险。”
    谭局长稍稍松了一口气，霍铮虽然迂腐，但人品确实过硬，是真的会舍命救人的傻子。
    “行，那白队长您今天先带着您的小队去领装备和物资，明天一早跟着霍组长一起出发。”
    事情就这样定了下来，白野高兴了，他感觉自己距离老登又近了一步。
    然而他的队员们却不高兴了，甚至有些抱怨，原本能去光明街大捞特捞，结果转头就被发配到6号卫星城受罪，落差太大了。
    吴德却不这么想，他的想法很简单，那就是紧抱白爷大腿，白爷去哪他就去哪。
    光明街捞油水？他根本看不上那点油水，跟着白爷混，还能差那点油水？混好了，十二生肖都当得！
    至于危险，他觉得以白爷的身份，怎么着也得有数名强者暗中保护吧？
    陈恩泽突然觉得白野似乎和那些腐朽的天启高层不同，虽然他嚣张跋扈，可所做之事却像个好人。
    无论是昨天保住霍铮，还是今日的主动请缨，都让他刮目相看。
    他不由想起审判长说的话，也许.......白野这样的权贵成为天启掌权者，或许能改变现状。
    也罢，如果在6号卫星城遇到什么危险，就救他一次吧。
    陈恩泽默默想到，他并不是自大，而是实力带给他的底气！
    超凡者与基因改造者的双重身份，兽化与狂化的双加成，以及作为无声法庭的一员，他已经有了傲视同龄人的资本！
    等到分装备时，白野又不高兴了。
    看着兵器库里的破铜烂铁，他叫来了老谭。
    “老谭，我们去打生打死，结果你就拿这些破铜烂铁糊弄我们？”
    老谭顿感头疼：“白队长，这已经是调查局最精良的装备了，您看这把枪，最新型号的幽影—m3，还有这把刀，t73号合金打造而成，削铁如泥！”
    白野脸色阴沉道：“老子说的是禁忌物！我就不信这么大一个调查局，连特么禁忌物都没有！”
    “白队长啊，这个真没有，现在战事吃紧，能分的禁忌物早就分给各组组长了。”
    “少特么糊弄老子，吴德！”
    “白爷，您吩咐。”吴德立刻应了一声。
    “带着一队的人给老子搜，老子就不信一件禁忌物都没有！”
    “是白爷！兄弟们跟我走！” 第242章 无尽之骨    老谭骤然色变，他惊怒道：“白野！你到底要干什么！这里是调查局，容不得你......”
    咔嚓！
    子弹上膛的声音响起。
    【骸骨之息】顶在了老谭的脑袋上，让他的声音戛然而止。
    跟在老谭身旁的几名执法者脸色狂变，急忙掏出枪来指着白野。
    “白野你疯了！快放下枪，这是调查局局长！”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，目光桀骜的盯着冷汗直流的老谭。
    “老谭，你对我是不是有什么误会？我和你好好说话，你却认为我好说话是吗？是不是给你脸了！”
    老谭的脸色异常难看：“白野，你不要太过分，我是调查局局长，我上面也有人.......”
    “是吗？可惜我上面没人了。”白野嘴角狞笑更甚。
    昨天他还能忍受老谭的百般欺辱，因为他只有五分钟。
    但今天不一样了，他有六分钟！！
    五分钟的时候你欺负我也就算了，现在六分钟了你还敢欺负我？那时间不是白涨了吗！
    “最后一次机会，你要是不把禁忌物拿出来，明年的今天就是你的忌日！”
    “你敢！公然杀害调查局局长，你这是在背叛天启，你.......”老谭色厉内荏道。
    “错了，是你在背叛天启。”白野冷冷打断：“罪名我都替你想好了，你是动物园安插的间谍，被我发现之后企图反抗，然后被我亲手击毙。
    怎么样，不错吧？”
    “你血口喷人！董事会是不会相信你的一面之词的！”
    “董事会？桀桀桀......”白野满脸狞笑：“秦松庭那个老东西已经死了，接下来掌权的会是鹿云霄，你猜鹿董事长会信你，还是信我？”
    老谭的冷汗唰就下来了，他知道白野与鹿云霄有关系，却没想到鹿云霄现在演都不演了，已经自诩为董事长了吗？
    他不认为白野是在胡说，因为鹿云霄之心，曙光城皆知！
    难道今日白野的举动背后有鹿云霄授意！？他想除掉我，然后安插自己人上位，继而掌控调查局！？
    老谭越发慌乱：“董事长只是失踪，他还没死！”
    “哦？”白野微微一笑，上钩了，他之所以这样做，主要原因不是因为老谭的百般欺辱，以及禁忌物。
    主要是为了挑起鹿云霄和秦松庭之间的矛盾。
    在他看来，鹿云霄太软弱了，董事长都不敢露头了，还不赶紧掌控天启？
    鹿云霄不动手，怎么逼迫秦松庭现身？
    你不动手，那我就给你添一把火！
    “你怎么知道秦松庭没死？难道你和他还有联系？”
    老谭面色一僵，辩解道：“我怎么可能联系的上董事长，但活要见人死要见尸，董事长只是失踪了，谁能断定他死了？”
    “落在黑王手里还能活？你这话说出去有人信吗？而且他就算活着又如何，身为天启董事长，公然给黑王下跪，这不是涨我.......涨黑王威风，丢天启的脸吗？天启的脸都让这老东西丢尽了，他根本不配当董事长！
    好了，不要再废话了，我的耐心有限，我数三个数，如果你还不交出禁忌物，那我就送你去见秦松庭！
    3、2、1。”
    白野语速飞快，快的老谭都没来得及反应。
    “好，你果然硬气，是个人物，既然如此，那就休怪我......”
    “且慢动手！我有禁忌物！！”感受着强烈的杀意，老谭差点吓尿，急忙大声呼喊。
    “你们几个！还愣着做什么，赶紧去我办公室，把禁忌物拿来！”
    没多时，执法者便捧着一个红木盒子跑了过来。
    “白队长，这是蛇级禁忌物【无尽之骨】！”
    白野微微皱眉：“拿蛇级来糊弄我？”
    老谭没想到白野竟如此贪婪，还看不上蛇级，只得紧张解释道：“白队长，您别看【无尽之骨】只是蛇级禁忌物，但它可是少有的具备成长性的禁忌物，只要吞噬骨头就能成长，未来成为龙级都是有可能的！”
    “哎呀，谭局，你看这事闹的，有这好东西为什么不早点拿出来呢？省的伤了和气。”白野笑眯眯的收起了枪，赶忙接过红木盒子。
    老谭：“.......”
    白野迫不及待的打开红木盒子，一枚白骨戒指映入眼帘。
    “谭局，这【无尽之骨】的收容条件什么啊？”
    老谭脸色阴沉不定，但又不敢得罪白野这个疯子，他怕的不是白野，而是怕被鹿云霄抓住把柄，给自己撸了。
    终究是当了多年调查局局长的选手，很快便恢复平静。
    “收容条件是吸收骨质，只要将【无尽之骨】戴在手上，让它吸收你的骨质，便可使用。”
    白野狐疑道：“吸收骨质？不会有什么后遗症吧？”
    “后遗症是需要多喝牛奶，不然容易骨质疏松。”
    “哈哈哈.......看不出来，老谭你还挺幽默。”
    老谭紧咬牙关，该死的白野，比我还现实！就拿到禁忌物时叫我两声谭局，现在知道收容条件之后，立刻现了原形！
    白野直接将【无尽之骨】戴在了手上，很快，一股奇妙的吸力从戒指上传来，他感觉自己的骨头好像正逐渐变轻。
    微微握拳，咔嚓咔嚓的脆响从指骨上传来。
    卧槽，骨头变的这么脆！？
    “白爷，牛奶。”吴德不知从哪找来一罐牛奶，恭敬的递了过来。
    其余队员见状，恨不得捶胸顿足，这就是天赋型选手啊，比不了，根本比不了一点！
    人家听到后遗症之后，便立刻去找牛奶了，而自己等人还特么傻乎乎的楞在原地，看禁忌物.......
    咕噜咕噜......
    白野将牛奶一饮而尽，也不知是不是心理作用，感觉骨头好像没那么响了。
    他倒是不担心骨质疏松，毕竟伪人之躯可不是摆设，以他的恢复力，断肢重生都不在话下，更何况区区骨质疏松。
    他注视着手上的【无尽之骨】，意念一动！
    瞬间，白骨戒指忽然泛起一层冷白光晕，上面的骨纹如活物般游走起来，它们疯狂生长，化作十数根纤细的骨刺。
    骨刺如藤蔓般顺着指缝向外蔓延，然后以肉眼可见的速度拉长、延展、交错。
    一柄白色骨剑缓缓在白野手中成型。
    剑身苍白，形状类似脊骨，一节节骨结的轮廓清晰可见。
    没有剑刃，每一节脊骨的两侧都有锋锐的骨刺。 第243章 缓称王    白野略感惊奇，他轻轻晃动脊骨剑，剑身竟真的如人的脊柱般左右晃动，还伴随着骨骼轻轻咬合的奇异声音。
    唰！
    一剑挥出，t73号合金打造的长刀应声而断，断口处参差不齐，还有许多骨刺划过的划痕。
    “不错不错，好宝贝，合该归我所有！”
    白野十分满意，时停用不了枪，只能用冷兵器，可安小瞳的纯银十字剑又是一次性的，终归不方便，但现在有了【无尽之骨】，纵然比不上纯银十字剑锋利，也够用了。
    他目前见到过最锋利的剑，便是安小瞳的纯银十字剑。
    貌似就没有那把剑斩不断的东西。
    “一队听令，把兵器库的兵器都给我搬到车上。”
    秉承着风过留痕，雁过拔毛的优良传统，白野直接把兵器库搬空了。
    至于老谭？早气走了，眼不见心不烦。
    .......
    “董事长，鹿云霄实在是太猖狂了！他手下的白野今天居然公然对我拔枪！”
    机密通讯室中，老谭面色阴狠的打起了小报告。
    “手下人都如此猖狂，看来鹿云霄已经按耐不住了，不满足于暗中蚕食我余留下的势力，而是打算将争斗挑到明面上来。”秦松庭平静的声音听不出喜怒。
    “还是太年轻了，比他爹差远了。”
    老谭紧握通讯器，咬牙切齿道：“董事长，不能让他继续猖狂了，再这样下去，小人担心局面会变得对您不利。”
    “呵呵.......”秦松庭冷笑，笑声中满是轻蔑，似乎全然没有将鹿云霄放在眼里。
    “局面对我不利？就凭他鹿云霄？不过是一个跳梁小丑罢了，我真正的敌人只有黑王一人，其他人不足为惧。
    既然鹿云霄想当董事长，那就让他当便是了。”
    老谭大惊失色：“董事长，这怎么行！姓鹿的何德何能顶替您的位置.......”
    “无妨。”秦松庭冷冷打断：“古语有云，高筑墙，广积粮，缓称王，可惜被权力蒙蔽双眼的鹿云霄看不懂，他永远不会明白缓称王的意义。
    如今天启内忧外患，董事长之位不过就是一个活靶子，其余董事不会服他，动物园也会针对他，他为了坐稳位置，肯定会竭尽全力打赢这场战争。
    可没有其他董事支持，仅靠他手下的势力，如何对抗动物园？等他的力量消耗的差不多，甚至不用我动手，其他董事也会背刺的。”
    老谭恍然大悟，满脸敬佩：“董事长您实在是高！”
    “行了，我听够了马屁，霍铮的事安排好了吗？”
    “按照您的吩咐，霍铮明日便会前往6号卫星城，对了，白野也会跟着过去。”
    秦松庭略感惊讶：“白野？他怎么会跟去？”
    “这个人是脑子有病，一边以权谋私，一边又高呼正义，他觉得霍铮是好人，跟着霍铮安全能得到保障。”
    秦松庭冷冷道：“既然白野投靠了鹿云霄，那就连白野一并处理了吧，不过是侥幸获得龙的资质的小人物罢了，这样的无知小辈，就算真能化龙也是废物。”
    “是董事长！”
    .......
    满载而归的白野心情很是不错，【异空间】都被各种武器弹药装满了。
    【异空间】这张卡虽然没有战斗力，但十分实用，而且特别耐用。
    自从上次从李拜天身上获得【异空间】后，就一直没有消失过。
    不是李拜天大方，而是【异空间】的存在根本不消耗能量，只有在打开时才会消耗能量。
    它就是一个真实存在的空间，如同一座仓库，建好了之后，没有外力破坏可以存在很久很久，不消耗任何力量，只有你打开仓库门时，消耗你开门的力量。
    白野很快停好了车，来到了家门口。
    高兴的心顿时忐忑起来。
    因为安小瞳那个疯婆娘还在生气。
    他深吸一口气，悄悄打开了门，本打算偷偷摸摸的回自己的房间，结果客厅的沙发上，一道冷冷的视线投射过来。
    白野脸色一僵：“你在家呢？”
    原本躺在沙发上的安小瞳坐起身来，面无表情且直勾勾的盯着他。
    “小瞳啊，人要大度一点，怎么还记仇了？”
    “你让我打一下那，我就不记仇了。”
    白野脸色一白，让你打一下？什么屁股能承受两万多气血的一巴掌！？
    再说了，就算能承受也不行，新时代的神怎么能被女人按在沙发上打屁股呢！
    见气氛僵硬，白野只得开演了。
    他深吸一口气，沉声道：“我明天就要上战场了。”
    此言一出，安小瞳脸上的冰寒顿时融化，取而代之的是一抹担忧。
    “上战场？上什么战场？”
    白野心中暗喜，脸色却越发沉重：“调查局将我分到了6号卫星城......”
    “我去找小鹿，让她找鹿叔叔.......”安小瞳话还没听完，便从沙发上走了下来，脚上的粉红色人字拖都没换，便要出门。
    白野赶忙拦住安小瞳的手：“不用，这是我自己要求的。”
    注视着那双浅褐色的眸子，他的谎话张口就来：“如今园长带领数万异化兽进攻卫星城，人民水深火热，我必须去！”
    浅褐色的双眸微微一颤：“我和你一起去。”
    白野摇了摇头：“不用，你不是说最近裴姐姐那边发现了捕奴公司的线索吗？这件事你跟了很久，不能现在放弃。
    至于我这边，无须担心，我的流光幻影瞬息千重奏更强了，可以提升到四倍速，再加上【言出法随】，没人能留的下我。”
    他不打算让安小瞳跟着去，因为太危险了，秦松庭那个老登肯定还有底牌，园长也不知什么时候会攻城。
    这一趟难免会与秦松庭以及园长对上。
    安小瞳实力虽强，但在这种局面下还不够看。
    “是流光掠影瞬息千重奏。”安小瞳纠正道。
    “额.......”白野不禁感慨，安小瞳的记忆力真是太好了。
    “总之你就放心吧，而且我也不是去很久，6号卫星城又不是距离曙光城十万八千里，它就在周边，秋天之前我肯定回来。”
    之所以是秋天之前，因为.......在未来中，安小瞳死于寒蝉凄切的秋天。
    “那你带上我的【骑士】卡。”安小瞳拉着白野的手，将其轻轻放在自己的腹部。
    她就是这样一个人，面对白野的决定，她不会反驳，只会默默支持。
    “好。” 第244章 安小瞳：白野好可爱！    白野用【窃法之手】从安小瞳体内抽出一张刻有骑士少女的骷髅牌。
    这一次，安小瞳并未陷入虚弱，她略带急切道：“我是让你把我的能力全部偷走，你怎么只拿了一部分？”
    白野微微一笑：“以我的实力，一柄骑士剑足矣。”
    正在这时，门铃声响起。
    打开门后，门外是一位戴着墨镜，神情冷峻的西装青年，在他左脸颧骨下方，一道深色刺青蜿蜒至下颚。
    安小瞳认出了这名青年。
    “你是小鹿的保镖，杨雨鑫？”
    杨雨鑫平静的点了点头，递出一张鎏金的邀请函：“安小姐，白先生，鹿董邀请二位于今晚七点共进晚餐。”
    白野双眸微眯，天启鹿？
    这老登莫不是知道了我今日在调查局的所作所为，所以邀请我过去？
    递出邀请函后，杨雨鑫便转身离开了。
    “鹿叔叔怎么会邀请咱们共进晚餐？会是小鹿吗？”安小瞳疑惑道。
    “错了，他主要是想邀请我，毕竟我是未来的十二生肖之首——龙。”
    “我最近也没叫你小白兔，你不用每天强调的。”
    “那不行，小白兔和龙能一样吗？”
    “懒得理你。”安小瞳白了他一眼，然后从兜里掏出一本小册子。
    “这本关于兽化的手册我已经看完了，技巧很简单，今天一下午应该就能教会你。”
    “那还等什么，现在就开始吧。”白野迫不及待道。
    兽化小册子他自己没看，当然这并不是因为懒，想等安小瞳嚼碎了喂自己，而是想着帮安小瞳多了解一下基因改造者的战斗方式，帮助她变强。
    这叫触类旁通，他山之石可以攻玉！
    两人很快来到别墅下的地下训练室。
    在安小瞳的悉心教导下，白野很快便领悟了兽化的技巧，然后.......他就兽化失败了。
    “别灰心，慢慢来，这不是一天就能学会的。”安小瞳见白野脸色有些好看，不由安慰道。
    白野敷衍的点了点头，他不是灰心，他是死心了。
    兽化并不难，就是个熟能生巧的事，但他是巧妇难为无米之炊。
    兽化的核心要点便是兽性，原理是激发体内隐藏的兽性，让兽性短暂压过人性，继而爆发出体内动物基因的全部力量。
    可惜，神没有兽性。
    他突然有点怀念那只进入自己心灵空间，然后惨死的小白兔了。
    都特么怪你，大眼珠子！
    兔兔辣莫可爱，为什么要杀兔兔？！
    “哎小瞳，你说要是没有兽性的话，该如何激发体内的动物基因，完成兽化呢？”
    安小瞳的脸色有些不自然，她想了想：“利用精神力激发体内的动物基因或许可以兽化，你问这个做什么？”
    “因为我没有兽性啊。”
    “是小白兔的兽性太弱了吗？”
    白野脸一黑：“不要让我再听到那个名字。”
    安小瞳捂嘴偷笑：“那你就用精神力尝试一下吧，小、白、兔～”
    “笑吧，尽情地笑吧，以后有你哭的时候！”白野不再理她，开始尝试调动精神力，按照兽化的方式激发体内动物基因。
    他想，以自身不弱于超凡者的精神力水平，应该没有问题。
    事实也正如他所料，当精神力遍布全身，犹如针扎一般穿刺进细胞之时，蓦地，他感到一股狂暴的力量自全身细胞中喷涌而出。
    一股独属于野兽的狂野气息轰然扩散。
    白野张开双眸，一双宛若红宝石般的猩红双眸骤然浮现，他惊喜的看着自己的身体，强壮、轻盈，气血澎湃。
    “这就是兽化吗？我感觉气血值好像翻倍了，恐怕得有两千了，哈哈哈......”
    他仰天狂笑，这种力量源源不断涌入来的感觉让他心潮澎湃。
    而且最关键的是，他的兽化没有降智光环！
    因为他兽化的方式不是让兽性压倒人性，而是直接用强大的精神力刺激动物基因。
    “哎小瞳，你看我的速度是不是更快了？”
    话音未落，白野便化作一道残影，瞬间出现在训练室的另一侧。
    兔型基因药剂本就是以敏捷见长，如今兽化之后，他的速度再度显著提升。
    他不敢想现在开启【时流变奏】—0.25倍速之后，速度会快到何种地步。
    “哎小瞳，你快用气血值检测眼镜看看我现在的气血.......嗯？小瞳？？”白野停下脚步，看着呆呆站在原地的安小瞳，眼中闪过一抹疑惑。
    这小妮子怎么又发上呆了？
    他走到安小瞳面前，伸出五指在她眼前晃了晃了。
    安小瞳依旧在发呆，那双浅褐色的眸子一眨不眨的盯着白野。
    白野微微皱眉，他总感觉安小瞳现在的样子有点像.......花痴。
    “你又发癫啦？”
    安小瞳罕见的没有生气，反而脸颊上浮现出一抹红晕：“好......好可爱！”
    白野一怔：“什么可爱？可爱什么？”
    “你的耳朵毛茸茸的，跟小白兔一样，好可爱！”安小瞳双眼放光，宛若见到了心爱的毛绒玩具。
    白野瞬间大惊失色，他颤抖的朝自己的耳朵摸去，没有摸到熟悉的光滑，反而是一片毛绒。
    完了.......
    嗖！
    白野鬼魅一般逃离地下训练室，冲到了别墅厕所的镜子前，定睛一看，他只感觉眼前一黑，脑瓜子嗡嗡的。
    镜子中，一名俊美的少年满脸愕然与吃惊，手指不停地拨动着毛茸茸的兔耳，仿佛在验证这到底是不是自己的耳朵。
    除了兔耳之外，原本深邃的黑眸变成了红宝石一般的颜色，瑰丽精致。
    就连满头的黑发，也不知何时褪色成纯粹的白，像初雪落在发梢，几缕白色碎发蓬松的搭在额前，与兔耳上的白色绒毛一般无二。
    “啊！卧槽***，为什么会变成这样！？剪刀呢，我要把耳朵剪掉！”
    白野气的满屋找剪子，安小瞳急忙跑了过来：“干嘛要剪掉，多可爱啊，让我摸一下。”
    说着，那双小手便一左一右捉住了白野的耳朵。
    安小瞳的手指轻轻揉捏着白野的耳朵，白色兔毛传来的柔软触感让她的眼睛弯成了月牙，爱不释手。
    白野瞬间鸡皮疙瘩都起来了，“快松手，不然我翻脸了！”
    “不是你打我屁股的时候了，你让我摸一摸耳朵咱们就扯平了。”
    白野大怒，感觉神格遭受到严重侮辱，在羞耻心的逼迫下，他精神力狂涌，尝试控制兽化。
    瞬间，那双毛茸茸的白色兔耳变回了原状。
    揪着白野耳朵的安小瞳呆呆的眨了眨眼，然后气鼓鼓的松开了手：“小气鬼！”
    白野大喜过望，急匆匆的冲到镜子前，那双兔耳果然不见了，余下的只有白发、血瞳。
    “我能完美兽化！？”
    兽化的小册子上清清楚楚的写着，兽化的最高境界就是能随意控制动物特征，越接近人型，代表着兽化越完美。
    兽化的真正目的不是让兽性压倒人性，而是以人性完美驾驭兽性。 第245章 档次可以啊老鹿，居然跟我抽一样的雪茄    曙光台，鹿家庄园。
    这是白野第二次来鹿家庄园，每次来都得感慨有钱人的朴实无华。
    实在是太特么大了。
    “小瞳！白野，好久不见啦～”紫色晚礼服的鹿瑶，如欢脱的小鹿，蹦蹦跳跳的朝两人走来。
    白野眉毛一挑，看看自己身上的紫色西装，有些狐疑。
    小鹿在我家装监控了？又撞色？
    还是那个叫杨雨鑫的小子告的密？
    面对撞色，安小瞳似乎都习惯了，一袭紫色长裙的她和鹿瑶拉起手，走进庄园。
    “好，消消乐又碰面了。”白野忍不住吐槽了一句。
    “白野，你总说的消消乐是什么意思？”小鹿好奇问道。
    “三个颜色一样的物体碰到一起就会消失的游戏。”
    “听上去有点恐怖.......”
    “欢迎来鹿家做客。”一道浑厚低沉的嗓音在大厅中响起。
    鹿云霄微笑着从楼梯上走下，正欲打招呼的他，待看清三位紫色身影之后，不由一愣。
    这......
    不自然的脸色一闪而逝，他笑道：“这位就是小瞳的男朋友，白野吧，果然气度不凡，不愧是龙的候选人！”
    白野一听就乐了，天启鹿还是有眼光的。
    几人寒暄一会，便相继入座。
    “今天是家宴，大家都放松些，小瞳和小鹿是无话不谈的好朋友，白野你又是小瞳的男朋友，到这里就跟到自己家一样，不用拿我当天启董事。”鹿云霄微笑道。
    白野一扯领带，一手搭在椅背上，大大咧咧道：“早说啊老鹿，早知道你这么随便，小瞳给我戴领带的时候我就不让她戴了。”
    老鹿：“.......”
    “服务员，给我拿双筷子来，用不惯刀叉，红酒也给我换成白的，不要高脚杯，拿二钱一个的小酒杯。”
    管家：“.......”
    安小瞳默不作声的低下了头，有些不敢看。
    鹿瑶双眼放光，感觉白野十分豪迈，她还是第一次见有人在和自己父亲吃饭时，能如此随意，甚至称呼为老鹿。
    之前其他董事家的孩子或者商会老板的孩子，任谁见了自己的父亲都是恭恭敬敬的，连菜都不好意思多吃两口。
    鹿云霄这是第一次见白野，以前都是情报里看到关于白野的事迹，今日一见果然......情报有误啊。
    他学着白野的样子豪迈一笑，同样扯掉自己的领带。
    “其实我也不喜欢戴领带，吃饭的时候容易噎住。”
    对什么人说什么话，如何快速拉近关系，这点小事对鹿云霄来说早已刻在基因里。
    随着几杯酒下肚，气氛越发热烈起来。
    尤其过了一会，鹿云霄掏出一张银行卡，以及数张地契、房企、还有几家公司的股权凭证......
    “这是答应你的十个亿，我手头没有太多现金，所以便拿了一些核心地段的房产还有我手下几家公司的股份，不知你意下如何？”
    白野但凡犹豫一秒都是对金钱的不尊重。
    “行，没问题，鹿董果然行事爽快！”
    鹿董：“.......”
    其实鹿云霄并非拿不出十亿现金，他是故意的，故意用一些不动产将白野捆在曙光城。
    钱可以带走，总不能连地和房子都带走吧，就算想甩卖，如今战争期间，甩卖必然亏本。
    晚宴进行了一个多小时，别人什么感受不知道，反正白野尽欢。
    而鹿云霄也确实如他刚开始所言，说这是家宴，期间一句关于公司的事情都没聊，只聊些家长里短。
    晚宴结束后，小鹿拉着小瞳去房间里说悄悄话，两名少女凑在一起叽叽喳喳，不时偷笑两声，不用猜也知道是在聊八卦，要么就是背后蛐蛐别人。
    白野则是和鹿云霄来到了书房。
    “抽烟吗？”鹿云霄打开雪茄柜子，拿出两根雪茄。
    白野一看顿时乐了，也从兜里掏出一根一模一样的雪茄。
    “档次可以啊老鹿，居然跟我抽一样的雪茄。”
    看着白野手中的雪茄，鹿云霄的嘴角微微抽搐，他现在知道自己珍藏的雪茄为何会变少了，家贼难防啊！
    两人吞云吐雾间，鹿云霄缓缓进入正题：“如今董事长生死未卜，动物园又与天启宣战，正是多事之秋啊。”
    他感慨了一句，一点点引出今日晚宴的真正目的。
    白野眉毛一挑：“秦松庭那个老登怎么会是生死未卜，他分明已经死了。”
    老登？？
    鹿云霄嘴角微微抽搐，他突然觉得老鹿这个称呼还行，最起码比老登强。
    “董事长是生是死，还未可知啊，毕竟没有见到尸体。”
    “不，他死了，也只能死了。”白野直言不讳道。
    鹿云霄双眸微眯，眼底掠过一抹精光：“你说的对，他只能死了。”
    他深吸一口雪茄，低沉的话语随着烟雾一起吐出。
    “不知你对如今的天启怎么看？”
    白野微微一笑，你这可算是问到点上了。
    “天启.......本该姓鹿！”
    “咳咳.......”
    鹿云霄一口烟没抽匀，给自己呛到了。
    他万万没想到，白野居然将他的心声给说出来了，要知道这句话他从来没有和外人说过，就连鹿瑶都没说过。
    可现在，偏偏从一位年轻人的口中说了出来。
    他突然有种高山流水觅知音的错觉。
    “哈哈.......”他很快恢复平静，打着哈哈道：“话不能这样说，天启不是一言堂，还有诸位董事，我又岂能.......”
    白野可不吃这一套，直接打断道：“老鹿，你还要韬晦养光到什么时候？”
    鹿云霄顿时一怔。
    只听白野目光灼灼道：“人的野心不能一直隐藏，真正的雄主必然野心勃勃，只有你的野心足够大，才能囊括住下面人的欲望，人们才会认可你，愿意辅佐你！
    没人愿意跟着一个胸无大志之辈！”
    没错，废土pua白大师又开始了。
    鹿云霄夹着雪茄的手微微一顿，见白野将话挑的如此明朗，他索性也不再掩饰。
    直言道：“既然话已经挑明，那再藏着掖着也没什么意思，我确实正在图谋董事长之位，你呢？白野，你想要的是什么？”
    他不信人格魅力那一套，他只相信利益捆绑。 第246章 白野：我认识黑王    “我？”白野嘴角勾起一抹狠厉笑容：“我自然是要化龙！”
    “可董事长.......不，秦松庭那个老登并没有死，黑王杀的只是一个替身，我接收董事长残余势力时遇到了很大的阻碍，这些阻碍让我明白，秦松庭还活着。
    他只是退居幕后，但他的手，却犹如幕后黑手一般，暗中掌控着天启。
    以你的聪慧，加上刚刚的言论，你应该也猜到了秦松庭没死，既然如此，你为何选择我，而不是他？
    在他的帮助下，你同样可以化龙。”
    白野吸了一口雪茄，没有直接回答，反而笑着问道：“鹿董在天启多年，可知在天启之中，有几人可称为英雄？”
    “哦？”鹿云霄略微沉吟：“虽然我与秦松庭敌对，但不可否认，要论英雄，他秦松庭老谋深算，扎根天启多年，手下能人无数，自然可为英雄。”
    白野摇了摇头：“不过冢中枯骨罢了，被黑王吓破了胆的老狗，如今连头都不敢露，这也配称为英雄？”
    鹿云霄又道：“林亦舟林董事，执掌财政大权，手下的能源与矿产公司更是吸金无数，号称富可敌国，可为英雄。”
    “呵呵......”白野不屑一笑：“林亦舟色厉胆薄，敢大事而惜身，见小利而忘命，算什么英雄？”
    “十二生肖中的飞熊，统帅三军，战无不胜攻无不克，可为英雄。”
    “飞熊有勇无谋，杀伐无度，失仁失德，不过是借战名逞凶的莽夫罢了。”
    鹿云霄吸了一口雪茄，双眸不自觉的眯起：“那依你之见，诺大一个天启，何人称得上英雄？”
    白野微微一笑，目有精光闪过：“所谓英雄，自然要胸怀大志，气吞万里如虎，沉寂时似深海藏鲸，隐于波澜之下，任风雨过而不动声色。
    出手时如潜龙出渊，破云裂浪而来，凭一击之力足以定乾坤！”
    鹿云霄面色如常，可心却跳的很快。
    这番话简直说到了他的心坎里，他自认自己就是这样的人，野心、抱负、能力什么都不缺，平日里低调隐忍，可一旦抓住机会，便能鲤鱼跃龙门，一飞冲天！
    只听白野又道：“天启之中，可称英雄者，唯有你我二人！”
    轰隆——！
    无边夜色中，一道惊雷闪过。
    雷光透过窗帘缝隙，在鹿云霄脸上一闪而逝。
    淅沥的雨声很快响起，起初如玉珠坠地，而后大雨倾盆！
    鹿云霄沉寂片刻，缓缓起身，将那丝窗帘缝隙拉上，他回过身来，目光灼灼的注视着白野。
    “起风了.......一场秋雨一场凉，夏末已至，秋收很快就要到了。”
    白野嘴角勾起一抹莫名笑意：“确实，辛苦耕耘多时，也终于到了收割果实的时候。
    鹿董，天冷了，你也该加件衣服了。”
    “哈哈哈......”鹿云霄畅快大笑，那双沉稳的眼眸隐有勃勃野心升起。
    “看来你今日枪指谭局长是意有所指啊，只是我不明白，以你的潜力，何必要去6号卫星城冒险？”
    “不经历风雨如何化龙？”
    白野没有告诉他董事长可能藏在6号卫星城，一是没法解释消息来源，总不能直接说神无所不知吧？
    二是担心鹿云霄坏事，不用想也知道鹿云霄身边有秦松庭的暗子，倘若真大张旗鼓的去搜6号卫星城，以秦松庭的狡猾程度，恐怕第一时间便会察觉，然后就转移了。
    找秦松庭的事，他自己一个人反而行事方便。
    而鹿云霄需要做的，就是一点点侵蚀秦松庭在曙光城内的残余势力。
    如此双管齐下，老登何愁不死？
    “好志气，看来我也不能落后了。”谈笑间，鹿云霄下定了决心。
    “鹿董打算怎么做？”
    “自然是笼络人手，一步步蚕食秦松庭的势力，先将各大部门都换上自己人，再......”
    “错！”白野毫不客气道。
    鹿云霄微微皱眉：“愿闻其详。”
    不知不觉间，他已经将白野摆在了同等的位置。
    “如今秦松庭生死未知，他的好多手下之所以没有立刻改换门庭，正是因为这一点，第一步应该绝了他们的念想！”
    “你的意思是伪造秦松庭的尸体？”
    “呵呵.......”白野冷笑：“光伪造尸体有什么意思？你应该伪造一个真的秦松庭，对外宣称是你付出大代价，从黑王手里把董事长赎回来的。
    你就是拯救董事长的英雄！董事长此番惊吓过度，又年事已高，早已力不从心，今日被你所救，感激之下传位于你，是不是很合理？”
    饶是鹿云霄城府极深，此刻也被白野激进的言辞给吓了一跳。
    “合理倒是合理，可若是被黑王得知......”
    “哎，此言差矣。”白野恨铁不成钢道：“成大事者不拘小节，若是一直瞻前顾后，还怎么敢出一番大事业？
    至于黑王那边，他不会找你麻烦的。”
    “你怎么确定黑王不会找我麻烦？”
    “因为我认识黑王。”白野语出惊人道。
    “什么！？”鹿云霄瞬间骇然，猛地从座椅上站了起来，手中的雪茄都跌落在地。
    “白野，现在可不是开玩笑的时候，你怎么可能......你如何认识黑王？”
    白野神秘一笑，“黑山认识的。”
    “你也去了黑山？怎么没有你的通缉令。”
    白野脸一黑，为了忽悠鹿云霄，他只能自爆黑历史了。
    “黑枪.小白就是我。”
    “黑枪.小白？？”鹿云霄满脸茫然，他这样的大人物自然不可能记住一个悬赏只有一百零一万的通缉犯。
    他走到办公桌前，拿起电话开始询问手下的情报部门。
    没多时，便有人送来了一张通缉令，上面写着的正是黑枪.小白！
    他拿起通缉令仔细对比，发现上面画的那位灰头土脸躲在人群背后放黑枪的少年，还真就是白野。
    “所以你是在黑山上认识的黑王？”鹿云霄有些狐疑，时间地点倒是能对上。
    “不错，准确的说，是黑王前辈救了我一命。”
    “黑王救你？”
    白野抽了一口雪茄，不疾不徐道：“难道你就不觉得奇怪吗，为何我有成为龙的潜质？
    天启这些年没少培养龙的候选人吧，可除了苍龙因觉醒超凡能力勉强化龙以外，可还有其他人能化龙？”
    鹿云霄心头一震，这件事他一直觉得奇怪，因为按照简博士的推算，这世间就不可能有人类能化龙，只能后天培养，要么如苍龙一般运气爆棚，恰巧觉醒了能掌控万兽的超凡能力。
    他并不是很懂基因科学，只当白野是基因突变万中无一的存在，可现在看来，这背后恐怕没那么简单。
    “难道是黑王，所以你才.......” 第247章 黑王前辈说，我和他年轻时很像    白野心中暗笑，不动声色的点了点头，他感觉自己的骗人之术越发娴熟，毕竟这段时间没少骗安小瞳，多少有些长进。
    “在189避难所，我不小心感染了变异猩红病毒，命悬一线之际，黑王前辈出现了，他救了我，自此之后，我便有了龙的潜质。”
    “这怎么可能！？”鹿云霄骇然，公司对于伪人早就进行过透彻研究，人类感染变异猩红病毒之后，没有任何手段可以阻止伪人化，必然会失去理智，变成伪人。
    “正因不可能，所以才能证明我没有说谎。”白野说着，直接掏出匕首对着自己的手臂狠狠一划。
    皮肉瞬间破开，鲜血直流，可两秒之后，鲜血诡异的止住，那道伤口正以肉眼可见的速度愈合。
    五秒后，手臂完好如初。
    鹿云霄有些惊骇的靠在椅子上，手指无意识的摩擦着手上的戒指。
    他听懂了白野的话，正因不可能，所以才是实话。
    正因当今时代无人可逆伪人化，所以只能是黑王施救。
    也唯有神秘莫测，来自旧时代的黑王才有这般违背常理的本事。
    怪不得白野有龙的资质，已知无人天生可化龙，只能是后天改造，那是谁改造了白野？
    白野只是一个废土人，没有背景，而且就算是有，当今时代连精通基因科学的天启都造不出龙的候选人，除了旧时代的黑王还有谁能？
    “黑王为何救你？”鹿云霄的声音有些沙哑。
    上钩了！
    白野看着飘散的烟雾，目光深邃而悠远，他缓缓道：“黑王前辈临走时说了一句话.......他说，我和他年轻的时候很像。”
    鹿云霄眼眸微微张大，内心有些不平静。
    白野和黑王年轻的时候很像！？
    这句话的真伪无法考证，因为世人无法记住黑王的样貌，但从多方查证来看，不少人都说，黑王俊美无双，即便遗忘了样貌，但那种公子世无双的感觉却永远萦绕在心头。
    而白野.......
    鹿云霄不得不承认，现在的白野，即便是年轻时的自己都要暂避锋芒。
    “老鹿，我与黑王前辈接触过一段时间，所以我断定黑王前辈不会来找你的麻烦，他根本不在乎虚名，也不在乎世间蝼蚁对他的看法。
    他是旧时代遗留的火种，是世间最后的文明人，那种与世界格格不入的孤独，是谁都无法体会的，对他而言，这一切不过是过往云烟。”
    说话间，白野眼中恰到好处的浮现出一抹向往与寂寥，似是在感慨。
    “可是.......”鹿云霄还在犹豫。
    “没有什么好可是的，如今你我是一条船上的蚂蚱，难道我还会骗你吗？
    老鹿！当断不断必受其乱！要知道,天启.......本该姓鹿！！”
    终究还是这句话最能戳破他的心防，因为这代表着他心底最深处的欲望，是他一辈子的追求。
    任你老谋深算，智慧无双，但在欲望面前，再聪明的人也无法抵挡。
    如果能抵挡，那说明欲望还不够。
    就好比给你一万块让你吃屎，你觉得少不愿意，可若是一百万、一千万、一个亿......乃至随便你自己填个数字，会有多少人拒绝呢？
    现在的鹿云霄就是如此，面对毕生的追求，哪怕是冒着死的风险，他也要拼死一搏。
    鹿云霄眼中犹豫之色尽数褪去，取而代之的是坚定与野心。
    “好。”他重重点头。
    白野微笑起身，目的已经达到了。
    鹿云霄与秦松庭全面开战，这样就能牵扯秦松庭大部分力量，变相的给自己节约时间。
    而且逐步失去权势的秦松庭也会露出更多马脚。
    完美！
    达成这一切，不过就是浪费一点口舌，随便编几个谎话罢了，完全零成本！
    不对，还是有成本的，谎话之所以能成功，源于信息不对称，而他自己可是浪费了时间，通过盘古物质才获得的信息。
    密码的，还是浪费时间了，都特么怪秦松庭这个老登！
    “那就提前恭祝.......鹿董事长了，告辞。”
    鹿云霄微微一笑：“同喜，我也恭祝未来的十二生肖之首，十王之一的龙，明日旗开得胜！”
    两人相视一笑。
    白野微笑着走出房间，直到带着安小瞳离开庄园之后，他才纳过闷来。
    怎么感觉刚刚的谈话，总有一种反派密谋，半场开香槟的既视感？？
    好像电视剧里的反派们，在失败之前，都是这样的。
    他晃了晃头，将脑海中不切实际的想法甩了出去。
    人会失败，但神不会！
    .......
    “老爸，你和白野在办公室聊了这么久，都在聊什么啊？”一身紫色晚礼服的鹿瑶跑到了办公室。
    鹿云霄见那如出一辙的紫色，以及空了大半的雪茄柜，已然意识到了什么。
    他不动声色的笑道：“就是聊聊当今局势，白野这年轻人不错，无论是眼界、心性、手段皆是一等一的，要是如此优秀的俊才是我的女婿就好了。”
    鹿瑶又喜又惊，一抹红晕涌上脸颊：“老爸，你在胡说什么啊，白野是小瞳的男朋友！”
    这话说完，不知为何，心里没由来的一阵失落。
    鹿云霄将女儿的神情尽收眼底，“哈哈......老爸只是开个玩笑，你先去休息吧，我还有些工作。”
    待鹿瑶走后，他拿起雪茄，走到巨大的落地窗前，重新抽了起来。
    那双骨节分明的手缓缓拨开窗帘，窗户外，夜色如墨，浓稠的化不开。
    雪茄上暗红的火光明灭不定，让那张阴沉的脸若隐若现。
    庄园中，两侧路灯的光晕在雨幕里晕染开一片模糊的黄，一对身穿紫色服饰的男女，打着伞缓缓远去。
    鹿云霄的目光先是集中在白野的背影上，目光中带着赞叹与欣赏。
    如果说以前他是看重龙的资质，现在则更多是看重白野这个人，有野心，胆大包天，却不是无知的狂妄，反而如猛虎细嗅蔷薇一般。
    自己是因为在公司内部发现蛛丝马迹，才断定秦松庭没死，可白野却在信息如此少的情况下，得出和自己同样的判断，这等智慧绝非等闲。
    其提议的计划也是天马行空，却又切实可行。
    最关键是，白野居然和黑王认识！！
    哪怕只是被黑王所救，这背后的意义值得人深究。
    你帮过的人不一定会帮你，但帮过你的人一定还会帮你，这个道理鹿云霄还是知道的。
    可当他的目光落在一旁的安小瞳身上时，深邃的双眸中迸发出一抹冷冽寒意。
    “安小瞳......越发碍眼了。”
    之前他便觉得安小瞳碍眼，生怕白野被拐到安家，但也不至于做什么，不然凭白得罪安家，得不偿失。
    可这次白野展现出的价值，让他坚定了某种决心。
    烟雾弥散间，鹿云霄的眼眸微微眯起。
    有勇有谋有潜力，更有黑王这样的贵人相助，这样的人若不能为我所用，那...... 第248章 老谭你煞笔啊！    次日清晨。
    一支车队浩浩荡荡的驶离了调查局。
    调查局窗台上，谭局长目光阴沉的看着霍铮的车队驶离。
    清晨的阳光透过窗户打在他的脸上，却驱散不了嘴角的阴冷笑意。
    “白野，呵呵.......不知死活的东西，还敢威胁我？明年的今天就是你的忌日！”
    谭局长一想到白野很快就死了，不由心生畅快，昨天被白野用枪指着头，简直是奇耻大辱！
    唯有鲜血才能洗刷这种耻辱，董事长那边都安排好了，白野定然活不过今天！
    “哈哈哈......”
    “有什么好事啊老谭，笑的这么开心？”一道张扬的调笑声自谭局长背后响起。
    谭局长的笑容戛然而止，被吓了一跳，他骇然转身。
    只见一位身穿黑金风衣，戴着黑手套的少年正坐在办公椅上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着他。
    那一袭黑金风衣在光线中透着高调的贵气，主体是深沉的黑色，像揉进了夜色的墨，但领口胸前等部位却用金线绣着繁杂而神秘的金纹，华贵异常。
    最醒目的是，衣服上镶着的三颗完全由黄金打造的星星，正是星烁公司推出的秋季新品。
    而少年，自然是白野。
    众所周知，笑容不会消失，只会转移。
    谭局长的脸色是变了又变，他震惊道：“你你你......不是坐车走了吗？！”
    白野转动着桌子上的名贵钢笔，随意道：“老谭你煞笔啊，我不假装坐车走了，怎么制造不在场证明啊？”
    啪嗒。
    他轻轻打开钢笔的笔帽，锋锐的笔尖让空气中都带有一丝丝锐气。
    笔尖光滑的背面，散发着金属冷光，如水银镜面般倒映着白野嘴角的狞笑。
    “不在场证明！？你要做什么！我可是调查局局长，快来人.......呃......咳咳......”
    刚准备喊叫的谭局长瞬间失声，他目眦欲裂，脸上青筋暴起，双手死死的抓着自己的脖颈。
    而那肥硕的脖颈中央，喉咙的位置，赫然插着一支黑色的名贵钢笔。
    谭局长的喉结剧烈滚动，可惜却迟迟滚不下去，因为被钢笔卡住了，肮脏的鲜血从脖颈处流下，很快浸湿了衣衫。
    他的手徒劳的抬起，想要去抓喉咙上的钢笔，却被白野轻轻止住。
    “老谭，你好歹是调查局局长，怎么能问出如此愚蠢的问题？我制作不在场证明，当然是为了杀你啊！”
    “你.......”
    不可置信与死亡的惊惧塞满谭局长的眼睛，他想伸手去抓白野的衣服，却被躲开。
    白野眉毛一挑，不满道：“干什么？差点弄脏老子的衣服，这可是老子花了二十五万新买的星烁！
    密码的，我只是杀了你，你却想弄脏我的衣服，你未免有点太歹毒了，老谭！”
    “你.......我......”谭局长眼珠子几乎快要瞪了出来，怒急的他挣扎着朝白野扑去，可刚迈出一步，全身的力气像是被抽空了似得，直接软倒在地。
    而且是面部朝下栽倒，那根插在喉咙上的钢笔“噗嗤”一声，直接连根插入整个脖颈。
    谭局长的脚无意识的抽动了两下，便再没有了声息。
    “呦呵，你还抽抽上了。”
    白野退后两步，躲开从老谭身下蔓延出的鲜血，以免弄脏皮鞋。
    他不紧不慢的搜刮着办公室，想看看还有没有禁忌物，很可惜，没有。
    “连个禁忌物都不给我留，你是真该死啊老谭！”
    骂了两句之后，白野缓缓抬起右手，从左至右在脸上轻轻一划，他瞬间变成了老谭的模样，然后大摇大摆的离开了局长办公室。
    .......
    “队长，您这是干嘛去了？”一队专属运兵车内，一名队员好奇问道。
    “混账！白爷做什么还需要向你汇报吗？不该问的少打听！”还未等白野开口，一旁的吴德便狠狠呵斥那名队员一顿。
    “白爷，下面人不懂规矩，是我这名副队长的失职，还请您责罚。”吴德满脸羞愧的低着头。
    白野摆了摆手：“人非圣贤孰能无过，这次就算了，开车吧，赶紧追上大部队。”
    他并没有和霍铮等人坐一辆车，而是给一队弄了单独的车子。
    刚刚他让吴德等人将车子停在约定的地点等待，他自己则是暗中折返调查局，干掉老谭！
    也没浪费多长时间，就一秒。
    这一秒还是为了混进调查局，作为暴力部门，调查局是有自己的一套防御甄别系统的，【黑冥诡面】也不好使，只能开一秒时停。
    躲过防御甄别系统之后，有【黑冥诡面】的他根本不可能被人发现，轻而易举就进了局长办公室。
    然后就有了之前那一幕。
    白野杀老谭的原因很简单，因为老谭是董事长的人。
    这不是靠猜测，而是老谭亲口承认的。
    之前分组时，是老谭自己分的组，将霍铮分到6号卫星城，已知秦松庭想让霍铮去6号卫星城，那分组的人必然就是秦松庭的人。
    再加上昨天他与天启鹿密谋造反时，也从天启鹿口中得知了老谭以前就是董事长一手提拔上去的，所以老谭得死。
    老谭不死，天启鹿如何掌控调查局？
    作为天启的执法部门，调查局的权力很大，如今让调查局易主，说不定能逼秦松庭露出马脚。
    良久之后，车队终于驶离曙光城。
    看着广袤无垠的废土，白野有些感慨，又回来了。
    这让他不禁想起当年啃蟑螂蛋白棒的日子。
    “求求你让我进城吧！”
    “大人，我们的卫星城被异化兽占领了，我们不想死啊......”
    “求求您给口吃的吧，我们已经三天没吃饭了。”
    乱糟糟的声音透过车窗，传入众人耳中。
    霍铮循声看去，只见大批衣衫褴褛的废土人以及卫星城的人聚集在曙光城入口。
    手持枪械的士兵严阵以待，不时挥舞手中铁棍。
    “都滚开！也不看看这里是什么地方，这是曙光城！岂是你们这些废土人能进去的！”
    “再不滚老子开枪了！”
    不少废土人被踢翻在地，惨叫连连。 第249章 台下何人状告本官？    霍铮面露不忍之色，他大喝一声：“停车！”
    车队立刻停止前进，他走下车，直奔那些士兵而去。
    “大人，您有何吩咐？”刚刚还趾高气昂的士兵见霍铮身上穿着执法局的制服，立刻满脸谄媚。
    “谁让你们这样做的！”霍铮冷声道。
    士兵有些惶恐，赶忙回复：“大人，废土人不能进入曙光城，这是公司早就定下的规矩。”
    “现在是战时！他们已经无家可归，若不让他们进入曙光城，难道要让这些人在这里自生自灭？”
    “这.......”士兵支支吾吾的说不出话，他只是一位大头兵，只会执行上面的命令。
    这时，一位中年军官走了过来。
    “不知是调查局的哪位大人？”
    霍铮冷冷道：“大人称不上，调查局六组组长霍铮。”
    霍铮？
    中年军官嘴角顿时浮现出一抹嗤笑：“我当是谁呢，原来是铁头霍铮，你不老老实实的去出任务，过来妨碍我们执行公务做什么？”
    铁头是霍铮的外号，因为他得罪的人太多且油盐不进，所以调查局的同事们将其称作铁头，名声很响，属于各大部门吃饭喝酒时的笑料。
    霍铮并未动怒，而是质问道：“你为何不让他们进城？”
    中年军官嗤笑：“霍组长好大的官威啊，什么时候调查局的手伸到我们城防军里了？
    这些废土人肮脏下贱，我若是让他们进城，惊扰了城中的大人物，这等罪过你担得起吗？
    再者说了，万一这里面有动物园的间谍怎么办？”
    霍铮眼中闪过一抹怒色：“公司不是没有检测的手段，你们对这些废土人进行检测，验明.......”
    “呵呵......”中年军官打断道：“你说检测就检测？检测不要钱啊？如今战事吃紧，公司的资金岂能浪费在废土人的身上？
    赶紧滚蛋，再敢妨碍老子执行公务，信不信我去董事会问你的责！”
    霍铮并不善言辞，他双拳紧握，怒声道：“调查局有检测的仪器，你们若不想出钱，那就我来！
    这些废土人也是天启治下的居民，怎能如此对待！”
    “混账！你算什么东西？别说你是组长，就算你们局长来了也没权限插手我们城防军的事，让你们检测？亏你想得出来！
    快滚，不然别怪我不客气！”
    咔嚓咔嚓.......
    无数子弹上膛的声音响起，数名士兵举起枪指着霍铮，想将其逼退。
    可霍铮却无视枪口，依旧头铁。
    一时间僵持不下，铁头霍铮若是这样就走了，就不可能被称为铁头了。
    车队上，不少调查局的人面露鄙夷之色，他们想不通霍铮为何非要为这些废土人出头，在这里耽误时间。
    他们就在车上冷眼旁观，看霍铮一人与城防军对峙。
    “白爷，咱们要不要下去？”吴德低声问道。
    他拿不准白野的心思，这也是他唯一拿不准的地方，那就是白野的行事风格。
    按理说，如白野这般权贵肯定是不会管废土人的，但之前力保霍铮，主动请缨去6号卫星城，已经违背了吴德对权贵的认知，所以他也不知道白野会做什么。
    白野面露不悦之色：“你知不知道我最讨厌浪费时间，可是这霍铮却公然浪费老子的时间，居然还特么赖在这里不走了？”
    吴德恍悟：“白爷，属下立刻去催他。”
    “催什么催？”白野打开车门，下了车。“这铁头认准的事，除非给他杀了，不然他就不可能走。”
    吴德一愣，赶忙招呼着队员们下车。
    机智的他不仅招呼一队的队员，更是将其他车队的人叫了下来。
    其他车队的人见天启白爷下了车，连忙跟着下车，跟随在白野身后。
    当然，并不是所有人都下了车，比如银狮子计云所带领的第二小队。
    于是，神奇的一幕出现了。
    身为组长的霍铮孤身一人，被城防军拿枪指着，无一人支援。
    可作为一队队长的白野，甚至连句话都没说，无数队员便紧紧跟随其后。
    中年军官见一名身穿黑金风衣的少年，带着几十名黑衣执法官气势汹汹的走来，不由眉头紧皱。
    “不知是调查局哪位长官当面？”
    面对不知底细的白野，他没敢如面对霍铮时趾高气昂。
    且不提那价值不菲的星烁，单看一众执法官的态度，他猜测，这少年恐怕才是这支队伍的领导者，那职位肯定比霍铮这个组长高啊。
    “瞎了你的狗眼！天启白爷都不认识，你这城防官怎么当的？”吴德出声呵斥。
    天启白爷？？
    中年军官一愣，想了一圈也没想起天启还有这号人物，而且还这么年轻，莫非是某位董事的亲戚？
    可是天启没有姓白的董事啊。
    “这位长官，属下眼拙，还未请教您是调查局的哪位长官？”
    “凭你还不配知道白爷的身份！”吴德当然不可能说白野只是一个队长。
    “吴德，你和他废什么话。”白野现在很不高兴，他还等着去6号卫星城找老登呢，哪里有功夫在这地方浪费？
    “你，赶紧把这些废土人放进城。”
    原本孤立无援的霍铮顿时愣住，他不可置信的看着白野，没人知道他此刻在想什么。
    如此不客气的话语让中年军官的脸色变得异常难看。
    “这位长官，无论你在调查局身居何职，也没有权力命令城防军，我们归董事会直管.......”
    “嗯？”白野眉头一皱，吴德立刻冲了上去，啪！
    一个大嘴巴狠狠抽在中年军官的脸上，给他直接抽蒙了。
    下一秒，无数士兵举起手中枪械，死死的指着白野等人。
    调查局的人自然不甘示弱，同样掏出枪来，一时间气氛剑拔弩张。
    “你居然敢打我！我要去董事会告你！！”
    “告吧。”白野直接掏出一台砖头大小的加密通讯仪，丢给了中年军官。
    如此操作让军官呆愣当场。
    “你.......我.......这........”
    “别特么废话了，这个电话能直接打到董事会秘书处办公室，你先和秘书处告我，然后秘书处会上报秘书长，秘书长整理收集材料上报董事会，董事会开会决议，再由代理董事长鹿云霄拍板，最后鹿云霄再给我打电话，征求我的意见。
    最后一步我帮你省了，我同意你告我，打吧。”
    中年军官：“........”
    麻了，人麻了。
    听完这套流程，中年军官只感觉头皮发麻，合着是我找我要告的人，告我要告的人！？？
    这跟在法庭上状告法官有什么区别！？？？ 第250章 陈恩泽：都是猪队友！    砰！
    白野直接一脚踹了上去，“你特么到底告不告？老子最讨厌浪费时间。”
    “我.......”中年军官此时真的怕了，他感觉自己可能得罪了一个不得了的大人物。
    “你不告，那我告。”
    吴德立刻捡起地上的加密通讯仪，拍了拍上面尘土，恭恭敬敬的递给白野。
    “老鹿，跟你说个事，我刚刚侦破一件间谍案，没错，就是动物园的间谍，目前任职曙光城西门的城防军将领.......
    管他叫什么，赶紧给他弄走，枪毙十分钟，功劳给我记上，就这样，挂了吧。”
    嘟嘟嘟.......
    场面死寂，唯有电话挂断的忙音.......
    所有人都愣愣的看着那位黑金风衣的少年，老鹿！？谁是老鹿？难道是如今的代理董事长鹿云霄？？
    一个电话打到代理董事长那，说话还如此的不客气，张口就安了一个间谍罪，还特么算成功劳记录在案。
    权势滔天！
    众人第一次被权势刷新了三观，原来真正的大人物是这样的，不仅一个电话弄死你，甚至就连你的死都能化作功劳，在功劳簿上给人家添一笔。
    至于证据？跟我的董事会说去吧。
    “不！！大人！大人饶命啊，我不是动物园的间谍.......”中年军官彻底慌了，跪着爬到白野的脚边，苦苦哀求。
    “我错了大人，我这就放他们进城，我真的不是间谍啊！”
    “哦？你不是间谍，那你的意思是我错了？”白野眉目一寒。
    中年军官越发慌乱：“不不不，小人不是这个意思，大人您怎么可能错，但我真不是.......”
    “闭嘴！既然我没错，那你就是间谍。”
    正在这时，一名副官模样的人拿着一张电报带着士兵跑了过来。
    他高举电报：“董事会下令缉拿动物园间谍，闲杂人等立刻让开！快，把他给我拿下！”
    “刘副官！你敢！我才是城防官！！”被士兵按住的中年军官目眦欲裂。
    刘副官冷笑：“现在已经不是了，新任城防官是我！而你只是动物园间谍！”
    说完，他目光扫视，待看到白野之后顿时眼前一亮，急忙快走两步，点头哈腰道：“白先生今日慧眼识间谍，为公司以及我们城防军除了一个大害，小人代表城防军的士兵们感谢白先生助力。”
    “行了，这些废土人都给我好好检查，没有问题的通通放进城内，至于后续安顿问题去联系鹿云霄。”
    “是是是，白先生您慢走，小心石子。”刘副官一看城外的路有些不平，急忙跑上前，将那些细小的石粒踢走。
    白野没有理他，而是看向一旁呆愣的霍铮：“可以走了吗，霍组长？”
    霍铮如梦初醒，僵硬的点了点头：“可......可以。”
    众人再度启程上路。
    领头的车辆上，霍铮久久失神，他只觉得震惊与荒诞，以前他最瞧不起徇私枉法、仗势欺人，可现在，白野将仗势欺人演绎出一个新的高度。
    这让他不禁陷入沉思，如果仗势欺人欺负的是坏人，还保护了好人呢？那还算贬义词吗？
    “白野，你到底是个什么样的人.......”
    .......
    “吴德，你刚刚的行为让我很失望。”运兵车中，白野淡淡道。
    吴德瞬间大惊失色，他无比惶恐的低下了头，大脑飞速运转，思考自己是哪里做的不好。
    难道是被刘副官抢了先，没有提前踢平路上的石子？
    “属下愚钝，还请白爷明示。”
    “刚刚谁让你抽城防官的？”
    吴德愕然，会错意了？
    “属下知错，我刚刚见他竟敢顶撞白爷您，一时没忍住所以才动手，请白爷责罚！”
    “哎，你到现在还不知道自己错在了哪里，谁让你抽他的！他都敢顶撞我了，你和他废什么话，你就应该直接枪毙了他！”
    “啊！？”吴德愕然抬头，满眼错愕与震惊，我？公然枪毙城防官？？
    他突然意识到自己还是一点也不了解白爷。
    他以为的狗腿子，平日里替白爷喊两声，抽别人两巴掌，结果实际上是......直接枪毙！？
    他已经尽可能的嚣张了，希望能跟得上白爷的频率，没想到还是低调了。
    “多谢白爷教诲，属下记住了，下次直接枪毙！”
    “嗯。”白野轻嗯一声，随后便倚靠在椅背上闭目养神。
    吴德赶忙拿起早就备好的扇子，开始扇风。
    白野并没有睡去，而是进入冥想状态，虽然他不是超凡者，但增加精神力总不是什么坏事，就当为以后成为超凡者打基础了。
    6号卫星城距离并不算太近，再加上他们开的是运兵车，速度就更慢了。
    直到夜色来袭，他们距离6号卫星城还有十公里。
    “玛德，怎么还没到？”颠簸的山路将白野颠醒了。
    吴德拿出地图看了看，“白爷，走过这段山路就到了。”
    白野不爽的朝窗外看去，废土上没有路灯，明明只是八点左右，可外面已经漆黑一片，唯有车灯照亮漆黑前路。
    四周低矮的小山如黑夜里匍匐在大地上的巨兽，模样狰狞可怖。
    蓦地，他的耳朵动了动。
    紧接着嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑容：“总算没那么无聊了。”
    他调整了一下睡姿，舒服的躺在座椅上等待趣事降临。
    黑暗中，两侧低矮的小山上，不知何时亮起一双双幽绿的兽瞳，起初只有十数双，可一眨眼的功夫，数量激增，如莹莹磷火般，扩散至漫山遍野！
    兽瞳中充斥着嗜血的杀意，它们死死的盯着道路上行驶的车队。
    小山之巅，两名身穿黑色西服的壮硕男子居高临下的俯瞰车队，而他们，同样长着一双幽绿的兽瞳。
    一人脖颈上纹着狼首，一人纹着豹首。
    “他们来了。”狼首男子狞笑道。
    “听说霍铮的实力不错，一会我来陪他玩玩，你去对付那些新晋执法官。”
    豹首男子不满道：“你去和那些小娃娃们玩吧，霍铮交给我！”
    “不行，这群人里也就霍铮还有点实力，必须交给我！”
    “你做梦！就不可能！”
    “那......猜拳吧。”
    “行，石头剪刀布！”
    十分钟后，白野车队中，一直坐在角落闭目养神的陈恩泽陡然睁开双眼。
    “不对劲！”
    他的突然出声，让车厢内正在打牌的队员们一愣。
    “哟，姓陈的终于开口说话了，现在还没到6号卫星城，是我赢了，赶紧给钱。”
    其他人纷纷叹息。
    “哎，你怎么就说话了呢？我们赌的你到6号卫星城才会开口的，都怪你，让我们输了钱！”
    陈恩泽目光一寒，冷冷扫了众人一眼：“都让开，我要去见白队长。”
    他跨过众人，敲了敲前面的车窗，很快，车窗打开，露出吴德略带几分不耐的脸。
    “干什么！不知道白爷在休息.......”
    “吴德，快叫醒白队长，要出事。”
    吴德眼中闪过一抹诧异，没想到竟是陈恩泽。
    “出什么事？”
    “外面太安静了，难道你们没有发现，进入这段山路之后，连鸟叫和蝉鸣声都没有了吗？”
    吴德脸色微变，他急忙看向一旁闭目休息的白野：“白爷......”
    “嗯。”白野依旧闭目，随意的摆了摆手：“知道了。”
    说完，便不再言语。
    陈恩泽眼中闪过一抹急色，该死，都什么时候竟然还睡觉！
    “白队长，我没和你开玩笑，外面绝对有情况，快通知霍组长！”
    白野略微抬眼，鄙夷道：“小陈啊，别总觉得这世上就你一个聪明人，用用你的猪脑子好好想想，若是连你都能发现有情况，霍铮会发现不了吗？”
    “你！”陈恩泽大急，他没想到白野竟如此托大，面对异常还不上心，一会连死都不知道怎么死的！
    此时此刻，他深切明白了猪队友的含义。
    （今天多更了一千字，快夸夸我，再给我来点为爱发电，写俩五星好评，不要逼我求你们！） 第251章 一群畜生也敢挡老子的路？    砰！
    小门窗被关上了，上面倒映着陈恩泽阴沉不定的脸。
    他回头看了一眼还在打牌的队友们，双拳不自觉的握紧。
    该死！为什么都不信我？
    成为超凡者之后，他的感知能力获得了极大的提升，所以他提前察觉到了危险，可偏偏没人信。
    这让陈恩泽觉得无比讽刺。
    天启真是太腐朽了！
    算了，其他人死就死了，但白野不能死。
    陈恩泽默默下定决心，一旦事不可为，他就掩护白野逃走。
    在他看来，这支队伍中，除了自己之外，也就只有白野和霍铮算的上好人。
    霍铮实力强大，无需掩护，白野不同，气血值本来就低，注射的更是兔子基因，实力太弱了。
    正在这时，车上的通讯器里响起霍铮严肃的声音。
    “敌袭！全车加速！”
    车队的速度陡然加快，朝着6号卫星城疾驰。
    陈恩泽眼中闪过一抹喜色，太好了，还是有明白人的，霍组长不愧是组长，果然也察觉到了异常。
    正在这时，车外的黑暗中响起一道狼嚎之声。
    呜——嗷——！
    第一声狼嚎响起后，紧接着四面八方的黑暗里都炸响了回音，无数声狼嚎密密麻麻的裹住了车队，仿佛整座山都在低吼。
    “遭了，前面的路被巨石挡住了，车子根本过不去，他们是有备而来！”
    “该死！全是异化兽，是动物园的人，难道他们攻破6号卫星城了！？”
    “准备战斗！！”
    滋啦——！
    轮胎摩擦地面的声音响起，但很快就被狼嚎淹没。
    车上的众人瞬间陷入慌乱，只有寥寥数人还能保持冷静。
    没有经受过训练的坏处于此刻暴露无遗，霍铮带领的队员们，大部分都是刚注射完基因药剂没有培训就上岗的新人。
    只有如银狮子计云等数人经受过专业训练。
    “终于来了吗老登。”白野的嘴角勾起一抹狞笑，他本以为来的会是秦松庭手底下的人，却没想到竟是动物园！
    可以啊，天启董事长还和动物园有联系？亦或者是秦松庭在故意借动物园的力量？
    不重要了，一会抓住领头的那两个猜拳煞笔，好好审问一下就知道了。
    一提起这两个煞笔他就来气，本来等着他们动手呢，结果这两人猜拳竟猜了十分钟没有分出胜负。
    整的他听了十分钟的菜鸡互啄。
    到底是野兽的脑子，智商太低。
    “白爷您来中间吧，别靠近窗户，属下就算拼死也会护您周全！”吴德掏出枪，凝重的盯着那些从山上奔袭而下的异化兽野狼。
    他紧握枪械，手心有些出汗，但眼神却无比狠厉。
    该死的畜生们！谁也不能伤到白爷！谁也不能伤到我的前途！！
    没有白爷，我还怎么当十二生肖！？
    “去一边去，老子还用你保护，小的们，给我狠狠的打！”
    白野扒拉开吴德，直接打开车窗对准外面的狼群就开了一枪，虽然没打中，但把气势打出来了。
    一时间，无数火光从数辆运兵车的窗口激射而出，火光闪烁。
    哪怕这些人没有经过培训，好歹也是注射了iii型基因药剂的精英，不至于连枪都不敢开。
    在火力压制之下，狼群冲锋的脚步受阻，黄橙橙的子弹不断洞穿它们的身躯，爆绽出细密的血花。
    可小小的子弹对比三米高的狼躯，实在太过渺小，这些异化兽除非被集火，不然中几颗子弹根本打不死。
    众人没有章法的齐射，很快全都打空了弹夹，等他们换子弹时，一些野狼已经趁机冲了过来，锋利的狼爪直接将运兵车上的铁皮洞穿。
    “啊！！”
    惨叫声响起，一个倒霉蛋直接被狼爪连带着铁皮车一齐洞穿。
    “快下车！下车迎战！”霍铮焦急大吼，直接丢掉手中枪支，拔出腰间的长刀冲入狼群。
    雄浑的气血遍布全身，连带唐刀都染上一抹血色。
    正是气血武道的【铠】和【枪】！
    【铠】凝聚铠甲护住全身，【枪】是气血外放的技巧，可以附着于兵器，亦可凝聚气血远距离攻击。
    “艹！”众人激战之际，白野在骂街。
    他现在很不高兴，因为他一只狼都没有打中，都特么怪夜太黑，狼太快。
    他掏出一根雪茄，正准备点燃。
    一旁正在开枪的吴德掏出火机，一手开枪一手点火。
    随着烟雾飘散，白野的心情稍稍愉悦一下，叼着雪茄的嘴勾起一抹狞笑。
    砰！
    他一脚踹开车门，大摇大摆的走下了车。
    手中不知何时多了两把冲锋枪。
    哒哒哒......
    枪火像撕裂夜幕的红色蛛网，密集的子弹倾泻而出，冲在最前面的几只狼应声倒地，被打成了筛子。
    “桀桀桀.......”白野满脸狞笑：“躲啊！你们这群畜生不是很能躲吗？一群畜生也敢挡老子的路，击毙你！”
    死去的野狼很冤枉，因为它们根本就没躲，一直在冲锋。
    少年嚣张的狞笑在混战之中引得众人频频侧目。
    因为双方仿佛不是一个画风。
    众人紧张的乱射，将第一次上战场的慌乱表现的淋漓尽致。
    而白野却狞笑连连，面对汹涌而来的狼群，他非但没有躲避，反而觉得不过瘾，竟直接跳上了车顶，居高临下的扫射。
    黑金交织的风衣被夜风掀起衣角，像暗夜里骤然张开的蝙蝠翼。
    少年半眯着眼睛，嘴角斜叼着的雪茄燃着一点猩红，烟雾顺着他扬起的下颌线袅袅散开，混着空气中的血腥味，竟透出几分漫不经心的痞气。
    白野的表现震惊了众人，他们本以为白野只是一个嚣张跋扈的权贵子弟，却没想到在危急关头，人家依旧嚣张，根本没把异化兽放在眼里。
    不少人感到羞愧与丢脸，气血值最低的白野都如此勇猛，我们却还在紧张......
    羞怒之下，一些人也跟着呐喊起来，子弹越射越准。 第252章 一百零八兽首！    “士气不错。”一道轻笑声突兀响起，只见山坡的一块巨石上，两名身穿黑色西装的男子冷冷俯视。
    正在狼群中砍杀的霍铮抬头看去，待看清那二人脖颈处的纹身后，顿时一惊。
    “狼首！豹首！！”
    他的心瞬间沉入谷底，动物园麾下一百零八兽首中的狼首与豹首。
    狼首赏金6800万，豹首赏金7300万！
    若只有一人，他倒是可以对付，可两人联手，必败无疑！
    “呦呵，没想到还有人认识咱哥俩，一百零八兽首中，咱哥俩也不算多出名，这也能被认出来？”豹首笑道。
    “豹哥，我建议你说话前先把脖子上的纹身遮住。”狼首鄙夷道。
    豹首：“......”
    “你们为什么会出现在这！是如何绕过6号卫星城的！”霍铮紧握唐刀，凝重问道。
    “哈哈哈......”狼首不屑一笑：“想知道？求......”
    “老霍，你和这群畜生废什么话啊！”
    不耐烦的白野直接一梭子扫射过去，生生打断了狼首的话。
    哒哒哒.......子弹倾泻而出。
    他可没兴趣听这种小垃圾装逼。
    两人身上顿时涌现出猩红血光，化作一道坚不可摧的铠甲，将子弹尽数抵挡。
    狼首冰冷的目光朝白野投来，那恐怖的杀意让一队的队员们胆寒，根本不敢直视那双兽瞳。
    陈恩泽脸色大变，他没想到白野竟如此能吸引仇恨，被狼首盯上，一会还怎么救？
    谁都没意料到白野竟勇猛到这种地步，面对动物园麾下一百零八兽首中的狼首和豹首，还敢挑衅。
    要知道，在基因改造者中，十二生肖是顶尖，而顶尖之下的便是一百零八兽首！
    能跻身一百零八兽首的人，每一位都称得上一方强者，悬赏最低的也足足五千万！！
    排名靠前的兽首，甚至赏金破亿！
    真的太勇了。
    就如同古代两军对峙，双方将军正在互放狠话环节，一个小兵突然冲了上来给了对面将军一巴掌。
    狼首冷冷道：“小子，你知不知道我最讨厌别人打断.......”
    话还未说完，一颗黑乎乎圆滚滚的金属物件便落到了他的脚下。
    狼首一愣，低头一看，瞬间色变，手榴.......
    轰——！
    火光冲天而起，直接将二人淹没。
    下一秒破空声响起，两道狼狈的身影从火光中钻出，脸被烟熏得有点黑。
    “该死的小畜生，你什么时候扔的手榴弹！？”
    “艹，这小子气血才一千多，怎么手榴弹扔的这么快？莫不是长臂猿基因？”
    狼首怒急，刚才的手榴弹到了脚下，他才反应过来。
    一定是夜色太黑，所以没看清。
    “不是，动物园就派了你们两个废物过来？”白野叼着雪茄，手中盘着两颗黑色的手榴弹，嘎嘎作响。
    他满脸失望，这都什么废物？赏金连亿都没破吧？一颗四倍速手榴弹都躲不开？
    就算有夜色和大意的因素，可依旧掩盖不了这两人是废物的事实。
    “混账！狼哥，我反悔了，还是你去对付霍铮吧，让我来弄死这个小畜生！”
    “不行，刚刚是你赢了猜拳，这小畜生......啊！又来！！”
    轰——！
    两人狼狈躲避，险些被第二颗手榴弹炸到。
    这次两人学聪明了，不再废话，豹首朝霍铮冲去，而狼首则是冲到了队伍之中。
    霍铮大急，他想要上前救援，却被豹首拦下。
    “你的对手是我。”豹首狰狞的笑着，他伸出猩红的舌头，舔了舔自己锋利的爪子。
    白野那边，面对冲来的狼首，吴德焦急大喊：“保护白爷！”
    队员们不断朝白野聚集，他们保护的不是白野，而是前途。
    “哎呀，你们是真碍事啊。”被团团围住的白野有些无奈。
    “一百零八兽首，有资格做我的对手！”
    一道刺目的银发宛若银色闪电般，瞬息挡在狼首面前。
    狼首眸光微动，注视着面前的卷毛矮子，嘴角勾起一抹狞笑。
    “有点意思，想不到这群废物之中，还有你这样的人物，报上名来。”
    “十二生肖候补九十八席，银狮子计云！”计云眼中战意十足。
    “哦？十二生肖候补前百席吗？可惜，百席的含金量可比不了一百零八.......”
    咕噜咕噜.......
    一颗黑色的手榴弹顿时滚到两人脚下。
    原本战意十足的两人顿时色变，急忙一左一右的闪身躲避，毫无高手风范。
    手榴弹炸不死他们，但会消耗维持【铠】的气血。
    气血不是无限的，一直用来防御手榴弹，很快就会完蛋。
    “出生啊！出生！！”狼首气的怒吼连连，四周的狼群似乎感受到他的愤怒，疯狂的朝着白野等人汇聚。
    狼首也不管计云了，他现在只想杀死白野，刚要冲来，一道破空声在脑后响起。
    计云的狮爪径直打来。
    狼首只得迎战，仅仅随意抬手，便轻而易举的接下了计云的攻击。
    二人疯狂出手，拳头碰撞的声音不断响起，速度之快几乎化作残影。
    在场的大部分队员们，肉眼竟跟不上两人的速度。
    “太厉害了，不愧是银狮子！”
    “弟兄们，快解决这些异化狼，等咱们腾出手就去帮银狮子和霍组长！”
    相较于他们的乐观，陈恩泽却面色凝重，他能看清两人的动作，自然也看得出计云一直在被压着打。
    而且计云已经施展了兽化，可狼首却并没有。
    再看霍铮那边，明显有些力不从心。
    不是霍铮弱，而是他不仅要面对豹首的攻击，还要时刻防备来自背后的异化狼偷袭。
    高手过招，一丝分心都有可能造成落败。
    可恶！陈恩泽紧咬牙关，如果不是霍铮没有关系与门路，且得罪了太多人，从未注射过基因药剂，肯定能战胜豹首。
    怎么办？
    他意识到己方一定会落败。
    只能带白野先走了。
    咦？白野呢！？
    陈恩泽一怔，四下扫视，赫然发现白野早就脱离了队伍，一头扎进狼群之中。 第253章 算计神本身就是无谋    “桀桀桀......都化作我的养料吧！”
    白野手持一柄苍白骨剑，随手一挥便将袭来的异化狼斩成两截。
    那柄骨剑宛若活了过来似的，如蛇般蜿蜒扎入异化狼的脊骨之中，大口吮吸。
    顷刻间，异化狼便干瘪下来，浑身骨头被抽干。
    “哦对了，还有气血不能浪费。”
    砰砰！
    白野拿出【骸骨之息】对着异化狼开了两枪，温热的气血顺着枪身反哺而来，让他心里暖暖的。
    【骸骨之息】虽然每次抽取的气血有限，但蚊子腿也是肉啊。
    之前没让翘小瞳代练时，他的身体吸收了太多气血无法消化，以至于【骸骨之息】的效果越来越弱。
    可现在已经修炼了气血武道，掠夺而来的气血早已消化完毕，如今再进行掠夺，身体便宛若海绵吸水一般，没有丝毫浪费。
    “桀桀桀.......真是太妙了！”
    白野越发兴奋，【骸骨之息】吸血，【无尽之骨】抽髓，简直完美！
    原本他想着直接解决狼首，可后来便改变了主意，狼首一死，群狼无首，肯定四散而逃，那自己素材不就没有了？
    今日借这上百头异化狼，他要将【无尽之骨】升到蛟级！
    “白队长，快和我走！”陈恩泽冲了过来，焦急喊道。
    “走？为什么要走？”白野随手抽出一只异化狼的脊骨，投喂给【无尽之骨】。
    陈恩泽扫了一眼激战的狼首与豹首，凝重道：“敌人太强了，霍队长和银狮子撑不了太久，想活命只能趁现在离开。”
    “你脑子秀逗了吧，这也叫强？你等我先喂饱了我的好宝贝，一会腾出手来再弄死他们。”
    陈恩泽愕然，他不敢相信白野竟如此狂妄无知，你连十二生肖候补前百席都进不去，还想着弄死豹首和狼首！？
    “白队长，这里不是曙光城，你.......”
    “滚远点，别打扰老子，你要是怕死就逃命去吧。”白野不耐烦的赶走了陈恩泽。
    我......怕死？？
    一股被轻蔑的怒火从陈恩泽心底涌出，此时此刻他很想一走了之，任由愚蠢的白野死去。
    可刚迈出一步，却猛地顿住。
    他想到了那个夜晚，遇到审判长的那个夜晚。
    审判长温和的声音依稀在耳边回荡。
    “来和我一起改变这个时代吧......年轻人。”
    陈恩泽眼中闪过一抹坚定之色。
    如果面对一百零八兽首我都选择逃跑，那谈何对付天启？还怎么与审判长一起改变时代！？
    白野是个好人，霍铮也是好人，他们这样的人不应该死在这里。
    大不了暴露超凡者的身份！
    陈恩泽毅然转身，一步步朝着狼首走去，他每走出一步，身上的气势便雄厚一份，原本的黑发缓缓变成银发，并顺着脊背不断延长，猩红之火升腾而起。
    “银狮子？呵呵......不过如此！”狼首一脚将计云踢飞。
    计云狼狈的身影在地上翻滚数圈，直至撞在山体上，这才停了下来。
    鲜血顺着嘴角流下，他艰难的支撑起身子，瞳孔颤抖。
    可恶！为什么这么强！我连狼首都打不过，还怎么当十二生肖！！
    “以你的年纪，能有这般成就也算是天才了，不巧的是，我最喜欢扼杀天才！哈哈哈......”狼首狞笑着，一步步朝计云走去。
    他故意走的很慢，就是要看计云绝望，一点点在死亡的压力下崩溃，露出丑陋的一面。
    终于，他走到了计云面前，目光中满是戏谑，居高临下的注视着。
    “死吧。”一只狼爪缓缓落下。
    计云目眦欲裂，他想要反抗，可受伤严重的身体反馈而来的是无力。
    他只能眼睁睁的看着那只闪烁着寒光的狼爪，一点点落在自己的头颅上。
    他绝望的闭上了眼睛。
    到此......为止了吗！？
    原来我只有这种程度......
    正在这时，一道凌厉的破空声响起。
    银光一闪之下，砰——！
    狼首被狠狠击飞出去。
    计云震惊的睁开双眼，不可置信的看着眼前那道被猩红火焰包裹陌生的身影，同样的黑色制服，同样的一头银发。
    他的瞳孔骤然收缩：“你......你是一队的陈恩泽！？”
    他怎么也没想到，一直毫无存在感的陈恩泽竟然有这样的实力。
    陈恩泽冷冷回头，狂化正在灼烧他的理智，如果不是审判长留在他身上的力量在保护理智，他现在早已敌我不分。
    他朝计云伸出了手：“还有力气战斗吗？”
    计云一愣，注视着那双满是坚定的眸子，他像是被陈恩泽重新点燃了战意，嘴角不由勾起一抹凶残笑意。
    他紧紧握住陈恩泽的手，缓缓站起身来，声音沙哑却昂扬：“那是当然，老子可是.......银狮子啊！！”
    两人并肩而立，宛若两道银色闪电，径直的朝狼首冲去。
    狼首冷笑着拍掉胳膊上的脚印，脖颈左右晃动，发出清脆的骨骼爆鸣声。
    大战瞬间打响！
    .......
    “我****老谭！！”狼群之中，白野气的破口大骂。
    “老谭你是真该死啊！！”
    就在刚刚，他发现自己被老谭给阴了。
    【无尽之骨】确实可以吸收骨质进化自身，但有一个严重缺陷，那就是一旦吸收其他骨头超过界限，就会逐渐脱离主人的掌控，除非再次吸收主人的骨质，直至达到平衡。
    此时，【无尽之骨】正在白野手中左右舞动，那蜿蜒的脊骨宛若一条苍白毒蛇，不止攻击四周的异化狼，甚至连他也一起攻击。
    怪不得【无尽之骨】明明是一件成长性禁忌物，老谭给我的时候却仅仅是蛇级，正常情况下，老谭肯定会培养【无尽之骨】，就算到不了龙级，也得是蛟级。
    一个调查局局长难道还培养不出蛟级？
    当时白野以为是老谭刚得到【无尽之骨】没多长时间，现在他明白了，不是老谭不想培养，而是根本没办法培养！
    【无尽之骨】越强，吸收主人的骨质就会越多，一般人谁受得了？
    密码的，也就老子受得了。
    白野当即用意念沟通【无尽之骨】，让其吸收自己的骨质。
    片刻之后，【无尽之骨】安静了下来，可白野却感觉自己的骨头轻了好几两，脆脆的。
    不过待他开枪射杀了几只异化狼之后，反哺而来的气血立刻被伪人之躯吸收利用，恐怖的恢复力浮现，原本流失的骨质很快补满。
    白野顿时觉得自己又行了。
    “桀桀桀......老谭，就凭你还想阴我？殊不知，算计神本身就是无谋！” 第254章 我们都投降了，白野还在杀！？    相较于白野的兴奋，陈恩泽等人的状态却不是很好。
    “能逼我使出兽化，你们两个足以自傲了！”狼首冷笑着脱掉黑色西服的上衣，露出一身精壮的肌肉。
    在他的对面，是狼狈不堪的计云与陈恩泽。
    计云的右臂无力的耷拉着，鲜血浸湿了衣衫，眼中满是忌惮与凝重。
    陈恩泽的呼吸开始紊乱，施展狂化加兽化，以及高强度的战斗，让他的身体与精神都达到了崩溃的临界点。
    吼！！！
    令人不寒而栗的狼啸从狼首口中发出，强烈的音波将空气震荡出层层涟漪，四周的树木漱漱作响，尘土飞扬。
    计云与陈恩泽面色骤变，连忙将手臂挡在脸前，抵挡风沙。
    狂风伴随着腥臭味将两人的银发吹的翻飞。
    下一刻，狼首的脊背紧绷，背部的肌肉剧烈起伏，原本流畅的肩线以扭曲的角度向外拓宽，浑身骨骼发出沉闷的响声，像是有另一副骨架要冲破躯体。
    他的双手指节不断变形，指甲化作半寸长的灰黑利爪，灰黑色的狼毛一路延伸，将大半身躯覆盖，狰狞獠牙从口中长出，散发着森白冷光。
    狼首彻底化作狼人形态，他的体型足足壮大了两倍！
    颂——！
    狼首化作一道黑影，瞬间消失在原地。
    计云与陈恩泽的瞳孔骤然收缩，目光不断扫视。
    好快的速度！
    在哪里！？
    “你们两个在找什么？”压抑着狞笑的嗓音在两人背后响起。
    两人瞬间大惊失色，不过他们并未僵在原地，而是同时出手，一左一右朝身后打去。
    狼首的身躯直接被绞杀成两截，可下一瞬，那断裂成两截的身躯却缓缓消散在空气中，竟只是一道残影！！
    阴影陡然将两人笼罩，他们惊恐抬头，只见两米多高的狼首早已近在咫尺，居高临下的俯瞰着他们。
    砰砰！！
    裹挟着雄浑气血的拳头打在计云与陈恩泽的腹部，两人的身躯猛地弓成虾米状，狠狠倒飞出去。
    直至撞倒数棵大树，这才停了下来。
    计云彻底站不起来了，他感觉自己浑身的骨头都碎了。
    陈恩泽艰难起身，蜜獾的战斗基因支撑着他站了起来，可也仅仅是站起来而已。
    原本笼罩在身上的猩红火焰被那一拳打散了，他退出了狂化状态，针扎入骨髓的痛苦涌遍全身，他只得死死咬紧牙关，不至于让自己惨叫出来。
    “不错，打的还算尽兴，看在你们两个如此努力的份上，我会给你们留个全尸。”狼首狞笑着朝两人走去。
    这时，一道讥笑声响起。
    “狼哥，你这也不行啊，对付这两个小家伙还动用兽化？”
    豹首一脚踢飞霍铮，对着狼首嗤笑道。
    狼首冷哼一声：“豹哥，你没看见这小子是超凡者吗？而且你不也兽化了？”
    “那怎么能一样，我打的是霍铮，不过说起来霍铮确实难缠，要不是有这些狼帮我围攻，短时间内还真不好拿下他。”
    “等我解决了这两个小子，就过去帮你。”狼首回了一声，他伸出锋利的狼爪，准备给两人致命一击。
    “住手！！”霍铮半跪在地，用唐刀支撑着自己的身躯。
    狼首嘴角勾起一抹冷笑：“自身难保还想救他们？”
    谁料，就在这千钧一发之际，霍铮竟做出一个大胆的举动，他猛地举起唐刀横在自己的脖颈上。
    “你若杀了他们，我立刻自杀！”
    狼首与豹首面色微变，不动声色的嘲笑道：“你脑子被打坏了？居然用自己的命威胁敌人？”
    霍铮缓缓站起身来，眼神坚定道：“其实你们真正的目标是我对吧？刚刚豹首有好几次避开我的要害，我便猜到你们是要活捉我！
    我可以跟你们走，但你们不能伤害我的组员！”
    豹首眼中闪过一抹讶色，赞道：“不愧是仅凭气血武道便能与我分庭抗礼的强者，竟然被你看出来了，不错，我们的目标确实是你。
    狼哥，放了那两个小子吧，以霍组长的性格绝不是在开玩笑。”
    狼首遗憾一叹，身躯缓缓恢复人形：“可惜，还想着虐杀这两名天才玩玩呢。计云，陈恩泽是吧，你们两个记住本大爷的名字——动物园麾下，一百零八兽首中的狼首，以后若是想报仇，本大爷随时恭候！”
    “霍组长，让你的人都停手吧，只要你乖乖跟我们走，我们可以放他们一条生路。”豹首同样变成了人形，兽化会持续消耗气血，不能长久维持。
    “好。”霍铮眼中没有丝毫恐惧，只有拯救了组员的如释重负。
    “都住手！”
    身上带伤的组员们面色复杂的看着以性命相逼的霍铮，直到此时此刻，他们才真正认可这位霍组长。
    霍组长真的与其他人不一样。
    “可恶！！”陈恩泽双目血红，如果再给我一些时间，让我将狂化掌握更熟练，未必没有机会。
    可惜，没有如果。
    而今，他只能眼睁睁的看着霍铮被动物园的人带走。
    他不甘的看着霍铮，似乎要将这屈辱的一幕牢牢记在心里。
    无边夜色之下，狭小的山路上，在曙光城被誉为天之骄子的众人，如牲畜般聚集在一起，被虎视眈眈的狼群包围，脸上满是灰败。
    霍铮以死相逼，嘴角惨笑，而动物园的狼首与豹首却傲然而立，目光不屑。
    然而，当陈恩泽的余光瞥到远处的那一袭黑金身影时，不由眼皮一跳，巨大且悲壮的情绪都产生了空档。
    什么！白野还在杀！？？
    不是，我们都投降了，你怎么还在杀？
    他怔住了，甚至有些怀疑自己的眼睛。
    在如此绝望的场景中，所有人都如丧家之犬般放弃抵抗，可白野却狞笑连连，杀的不知天地为何物。
    “桀桀桀.......骨头！我还需要更多的骨头！”
    “好宝贝，今日定让你晋升蛟级！”
    白野对着地上的狼尸就是一刺，源源不断的骨质被【无尽之骨】吞噬，他能清晰感受到【无尽之骨】的喜悦。
    当场面安静下来时，白野的狞笑声显得格外刺耳。
    众人目瞪口呆的看着他，只觉得荒诞。
    “白爷！白爷！”吴德叫了两声，想提醒白野看看形势。
    然而白野恍若未闻，理都不理。
    狼首与豹首投来冰冷的目光，眼中杀意爆闪。
    “霍组长，似乎你的部下没打算放弃抵抗啊。”豹首冷冷道。
    霍铮愕然，他生怕豹首一时气愤直接将白野杀死，于是赶忙大喊：“白野！快住手！”
    “你特么算老几啊，敢命令老子？”白野头也不抬的挥刀，又宰了一只异化狼。
    霍铮：“.......”
    此时此刻，他真的很想说，要不你抬头看看局势呢？ 第255章 叽里咕噜的说什么呢，成为我的养料吧！    狼首眼皮一跳，怒火中烧，他手下的狼崽子们都快被白野杀尽了。
    刚刚被手榴弹炸，心中本就憋着气，现在更是快气炸了。
    他脸色阴沉的朝白野走去。
    霍铮脸色大变：“狼首！不要动他，不然我死也不会跟你们走！”
    狼首冷笑：“这小子我杀定了，你若是自杀，待你死后，我会将你的组员全部杀光，你是想为了这小子一人，舍弃全组人的性命吗？”
    霍铮猛地怔住，持刀的手微微颤抖，内心正在进行剧烈的思想斗争。
    而狼首已然走到了白野的身后，高大的身躯投下的阴影将白野笼罩。
    看着白野还在那里拿剑戳狼尸，他怒极反笑。
    “小子......刚刚是你拿手榴弹丢我的是吧？”
    话音未落，那只强健有力的手掌径直的朝着白野背后探去。
    “滚尼玛的，别挡路。”
    唰！
    苍白骨剑骤然化作一道肉眼无法捕捉的寒光，在狼首眼前闪过。
    他即将碰触到白野衣衫的手掌瞬间僵在半空。
    白野依旧连头都没有抬一下，蹲在地上戳狼尸。
    远处的豹首微微皱眉，狼哥怎么站在那就不动了？
    “狼哥，别玩了，赶紧解决那小子，咱们该走.......狼哥！？？”
    豹首脸色狂变，他眼眸猛地瞪大，不可置信的看着眼前的一幕。
    浓稠夜色之下，狼首宛若石像般僵直的站在原地，一道极细的血线突兀的从他脖颈上浮现，像有人用朱砂笔轻轻描了一笔。
    起初淡的几乎看不见，转瞬就变得鲜红刺眼。
    没有预兆，也没有声音。
    血线突然绽开，浓稠的血珠争先恐后的涌出。
    下一秒，他的头颅以一个微不可察的角度顿了顿，随即缓缓倾斜......掉落在地。
    咚——！
    头颅坠地的声音并不大，甚至还有些沉闷。
    可在豹首乃至众人的心中无异于一道晴天霹雳。
    狼首......死了！？
    动物园麾下，一百零八兽首，悬赏金额高达6800万的狼首，就这样诡异的死了。
    众人仿佛集体失声，不可置信的看着那一袭黑金身影，大脑一片空白，根本不知道发生了什么。
    这怎么可能！？
    是白野杀了狼首？他怎么做到的？为什么没看到他出手！？
    “狼哥！！是你杀了狼哥！？？”豹首失声喊道。
    “不，不可能，一千多的气血怎么可能杀死狼哥，是谁！滚出来！竟然敢杀动物园的人！园长不会放过你的！”
    豹首如同得了失心疯似的，四下环视，对着空气大吼。
    而另一边，白野猛地挥剑，苍白的骨剑顷刻间化作一条弯曲的脊骨，疯狂生长，如白色巨蟒般盘旋在半空，随后猛地落下，残余的二十多头异化狼纷纷被斩成两截。
    无数细小的骨刺从脊骨上长出，看上去既坚硬又柔软，它们似白色触手般伸展，轻易的刺破狼皮，开始抽取骨质。
    直到这时，众人才震惊的发现，原来......上百头异化狼竟有大半都是白野杀的！
    狼首的尸体在【无尽之骨】的吸收下，逐渐干瘪，像被抽去了骨头，软成一张人皮地毯。
    “还差最后一点！”白野目光灼灼的朝豹首看去，宛若在看一份养料。
    豹首的瞳孔骤然收缩：“真的是你！你是依靠手中的禁忌物杀了狼哥！”
    语气虽然惊讶，但他一直紧绷的神经却放松下来。
    不是天启暗中派出的强者就好，他刚刚差点以为有十二生肖暗中保护这支队伍。
    “呼.......”豹首松了一口气：“没想到狼哥英明一世，到头来却栽在你小子手上，可怜的狼哥太大意了，连兽化都没开，就被你用禁忌物给阴死。
    不过我可不会如他一般大意。”
    细密的黑毛从豹首身上长出，顷刻间覆盖面庞，他的眼眸变成了琥珀色的竖瞳，身形更是如猫科动物般呈现出特有的流线型弧度。
    宛若一只人形黑豹！
    “狮子搏兔亦尽全力，这个道理我还是懂的。”豹首双眸微眯，眼眸化作一道冷线：“小子，你的禁忌物很不一般，不过进攻方式太单一，我与狼哥不同，豹子的速度可是.......呃！？”
    豹首骤然双目暴凸，他不可置信的低下头颅，只见一柄苍白的骨剑从胸口处洞穿，那半截剑尖还带着点点血迹，以及细小的碎肉。
    “叽里咕噜的说什么呢？成为我的养料吧，桀桀桀......”白野狞笑的声音在豹首背后响起。
    豹首只感觉自己的力量在飞速流逝，巨大的疼痛蔓延全身，紧接着便是骨头变轻。
    “这......这怎么可能......好快的速度.......”
    他颤抖的回过头去，入眼是一袭黑金风衣，神秘繁杂的金色条纹刺入眼帘，视线上移，白野的狞笑在他眼中定格，与之一同定格的，还有那略显凌乱的白发，以及红宝石般的眼眸。
    扑通......
    豹首无力的跪倒在地，死亡的冰冷笼罩全身。
    “说吧，谁派你们来的？”白野控制住【无尽之骨】想要吞噬骨质的欲望，开始审问。
    “为什么......为什么我会输给一个气血值只有一千多的家伙？”豹首依旧沉浸在震惊之中。
    白野大怒，直接一拧手中骨剑，细密的骨刺瞬间刺破豹首血肉。
    “啊.......”他凄厉惨叫，连连咳血，身上的黑色豹毛不断褪去，露出苍白的人类皮肤。
    死亡的恐惧惊醒了他，他颤抖喊道：“你不能杀我！杀了我，园长是不会......啊啊啊！！”
    白野满脸阴沉的抬起了脚，一脚踩在豹首的肩膀上，然后开始发力，如同锯木头一般，将手中的骨剑在豹首身体里进进出出，锯出无数血沫与碎肉。
    若不是豹首体魄强悍，此时早就死了。
    “我最讨厌浪费时间，不要说多余的废话，不然我会将你一刀刀砍成碎肉，懂？” 第256章 菜就多练    “懂懂懂......快停手，我说！我都说，是牧狼主！是他派我们来的！”
    白野手中动作一顿：“牧狼主又是什么吊毛？”
    “牧狼主是......是动物园麾下十二驯兽师之一，十二驯兽师对标天启十二生肖，他派我们二人过来，秘密掳走霍铮。”豹首眼神惊恐道。
    白野微微皱眉，一百零八兽首，再之上便是十二驯兽师？兽与驯兽师，有点意思。
    看来园长时刻在强调自己是人啊。
    一百零八兽首对标十二生肖候补前百席，十二驯兽师对标十二生肖？
    呵呵，什么人才用对标这种词？肯定是不如人家，才大言不惭的说对标谁谁谁。
    “牧狼主在哪呢？你们又是如何越过6号卫星城的？”
    “我......我不知道啊，牧狼主说等抓到霍铮之后，狼群会带着我们去找他，可是现在狼群已经......”
    白野眉毛一挑，怒道：“你的意思是怪我喽？”
    咔嚓咔嚓......
    他又锯了两下。
    “啊啊啊........不敢，不敢怪大人您啊！”
    “少特么废话，你们是怎么潜伏在这的？又是如何知道我们会路过这里？”
    “是牧狼主告诉我们的，他让狼群带着我们穿小路过来，说这条路不会有人阻拦我们的.......”
    “密码的，你是一问三不知啊！留你何用？”
    白野猛然发力，【无尽之骨】上顿时长出无数细密的骨刺，那些骨刺在豹首的身躯中蜿蜒生长。
    下一秒，豹首怒目圆睁，一个个骨刺由内向外，穿透他的皮肤，暴露在空气中，将他打扮成一个白色的刺猬。
    随后，白野收回了【无尽之骨】。
    豹首千疮百孔的尸体倒在地上，死不瞑目。
    至此，敌人全部死绝。
    按理说此刻应该劫后余生的欢呼狂喜，可场中却一片死寂。
    那股死寂如黑暗的夜色，笼罩在这条崎岖的山路上。
    霍铮的唐刀依旧横在脖子上，刀锋压出一条血线，他全然不自知，只是呆呆的看着白发血瞳的白野。
    陈恩泽嘴角颤动，无意识的呢喃：“原来......他说的都是真的。”
    刚刚两人的交谈，依稀在耳边回荡。
    白队长，快和我走！敌人太强了！
    你脑子秀逗了吧，这也叫强？一会腾出手来再弄死他们。
    此时此刻他才意识到，为何自己提醒白野有敌人时，白野仅仅说了一句知道了，便继续睡觉。
    因为在白野的眼里，这根本就算不上敌人！！
    一想到自己之前拉着白野要逃走的样子，陈恩泽的脸上火辣辣的疼，成小丑了。
    “都特么愣着做什么？走啊，老子还等着去6号卫星城吃晚饭呢！”
    白野见众人呆愣原地，不满呵斥道。
    吴德如条件反射般，瞬间回过神来，对着众人大喊：“都聋了！没听到白爷的话吗？赶紧上车，耽误了白爷的晚餐，小心你们的脑袋！”
    众人如梦初醒，拖着受伤且疲惫的身躯，赶忙上车。
    可任谁上车时，都要忍不住的侧头看白野一眼。
    白野在他们心中的形象彻底被颠覆了，本以为是仗势欺人的权贵，可摇身一变却成了自己等人难以企及的强者。
    碾压众人的豹首与狼首，简直宛若路边一条，被白野随手打杀。
    霍铮神色复杂的看了白野一眼，欲言又止道：“你的实力......为什么会这么强？”
    正心情不爽的白野瞥了他一眼，“你这不是废话啊，我实力强，当然是凭借自己的努力一步步修炼出来的啊，不然还能怎样？找代练啊？开挂啊？
    中年人不要总爱幻想，要脚踏实地，菜就多练，你只看到了我实力强大的一面，却没看到我为此付出多少汗水。”
    霍铮：“.......”
    话是这么说没错，但不知为何，他总觉得从白野嘴里说出来，好像都变了味。
    计云与陈恩泽相互搀扶着，艰难的挪动步伐朝车上走去。
    这两位天之骄子谁都没有说话，早已被震惊到没有言语。
    他们之前有多瞧不上白野，现在就有多震惊，震惊之中还夹杂着深深的挫败感，以及对自己无能的愤怒。
    不知道白野实力时，他们鄙夷白野是权贵子弟，只知道仗势欺人，虽然不敢当面与白野产生冲突，但心中还有很有优越感的，那是源自自身实力带来的优越感。
    计云的优越源于天赋与实力，他笃定自己未来必成十二生肖。
    陈恩泽的优越源自超凡者的身份，还有无声法庭，他混迹众人之中，就像鹤立鸡群，他清楚地知道自己与这些人的层次不一样。
    可现在，他们震惊的发现，无论是天赋、实力、背景......通通都被碾压了。
    米粒之光也敢与皓月争辉，这句话在此刻具象化了。
    “霍组长，陈恩泽他.......他是超凡者！”一名身上带血的队员突然指着陈恩泽惊叫。
    搀扶着计云的陈恩泽僵在原地，脸色阴沉。
    终究还是暴露了，哪怕狂化与兽化有些相似，但若是细心观察，还是能发现的。
    计云面色一怒，刚刚与陈恩泽并肩战斗，他自然知道对方是超凡者，但他故意装作不知，不想捅破那层窗户纸。
    因为天启对待超凡者的态度并不友善，将其视作实验材料。
    整个东洲联邦亦是如此，超凡者如果不臣服于联邦，那就是通缉犯。
    只不过天启更极端一些，信奉基因科技的天启，比起收服超凡者，他们更希望解剖研究，继而以科学的手段掌控超凡！
    所以，在天启，超凡者被发现就是死，举报超凡者的人还会获得一大笔赏金。
    其实好多人看到了陈恩泽动用超凡能力，但他们只是装作不知道，毕竟陈恩泽刚刚挺身而出，也是为了救大家。
    可惜，人性就是如此，总有人会为了利益出卖同伴。
    那名队员兴奋的指着陈恩泽：“霍组长，公司规定活捉超凡者立大功，还有奖金.......” 第257章 天启乱不乱，老子说了算    “够了！”霍铮脸色难看的喝道：“陈恩泽虽然是超凡者，但他刚刚也是为大家而战，这件事我希望大家替他保密。”
    “保密！？”举报的队员不可置信的喊叫：“开什么玩笑，你知道包庇超凡者是什么罪名吗？若是让公司知道，咱们所有人都要死！”
    他看向众人，急切喊道：“你们倒是说句话啊，我也是为了大家考虑，就算你们不要赏金，那也不能让陈恩泽继续留在队伍里，不然他会害死所有人的，他......他可是超凡者啊！！”
    此言一出，众人面色微变，他们可以不为了赏金出卖战友，但包庇超凡者的后果太严重。
    计云怒道：“他身受重伤，若是将他丢在这里必死无疑！”
    “反正他怎么都是死，倒不如听我的，咱们把他押送回公司，换取赏金和报酬！”
    众人僵持不下之际，陈恩泽艰难抬手，制止了为自己说话的计云，他叹息一声，再次见识到人性的黑暗，正欲开口。
    可正在这时，一道冰冷的声音响起。
    “我刚刚是不是说过，立刻上车，不要耽误老子去6号卫星城吃晚饭？你们都特么聋了是吗？”
    白野眼眸中闪烁着凶戾之色，他冷冷扫视众人。
    众人的争辩声一滞，纷纷低下头颅，根本不敢直视那双眼眸。
    “你为什么不上车？”
    白野看向那名举报的队员。
    凶戾的声音让那名队员瞬间如坠冰窟。
    “白......白队长，他......他是超凡......啊啊！！”
    队员的声音戛然而止，一只戴着黑手套的手掌死死扼住他的咽喉，将他提到半空。
    白野嘴角勾起一抹凶残冷笑：“你特么没见过超凡者是吗？有什么好大惊小怪的？”
    那人脸色涨红，双腿在半空中胡乱的蹬着。
    “可.....可是，天启不允许超凡.......”
    “哦......”白野恍然大悟：“天启一句不允许超凡，所以你就可以把我的话当放屁是吗？”
    那人止不住的颤抖，眼中完全被恐惧充斥：“不，不是的，我只是担心大家被陈恩泽连累，一旦天启怪罪下来......”
    “桀桀桀.......”白野满脸狞笑，目光凶戾而戏谑：“一口一个天启，看来你还搞不清状况啊，在天启，老子就是天！”
    嚣张的声音响彻夜空，回荡在众人心头。
    陈恩泽不可置信的注视着白野，心中升起一抹感动。
    白野这个家伙居然为了我.......
    感动的念头才刚刚升起，下一秒就破碎了。
    “天启乱不乱，老子说了算，区区一个超凡者算什么东西？难道还能比老子吃晚餐重要？”
    陈恩泽面色一僵，超凡者......算什么东西？？
    原来自己在白野眼中什么都算不上，甚至比不上一顿晚餐重要，惩戒举报者也不过是因为对方违背了命令。
    “小子，因为你，浪费了我宝贵的两分钟时间，所以你可以死了，记住，下辈子别这么蠢了。”
    “不要！白队长，我......啊啊啊！！！”
    无数苍白骨刺从那人体内穿刺而出，将他扎成白色刺猬，惨叫声戛然而止。
    下一刻，白野狠狠一拽，令人毛骨悚然的一幕出现了。
    那人的头颅连带着颈骨、脊柱，竟被生生从体内拽了出来，就像一只鱼，被完整的剔除了鱼刺。
    如此凶残的场景吓得其余人脸色惨白，有人甚至差点叫出声来，死死捂住自己的嘴，生怕吵到白野。
    恐怖的吸力自【无尽之骨】上爆发，带着碎肉的脊柱瞬间枯萎，最终化作白色粉末随风飘散。
    “终于要进化了吗？”白野兴奋的看着手中的白骨戒指，他能感受到里面蕴含的力量已经达到了临界值，似乎正在酝酿破茧成蝶。
    上百头异化狼、两位兽首、外加一名iii型基因药剂注射者，终于满足了【无尽之骨】的晋升条件。
    与此同时，众人肉眼不可见的维度中，点点灰光如萤火虫般从遍地尸骸中升起，像是被无形之力牵引，飞速朝白野汇聚。
    白野一楞，只有他看到了这些灰芒。
    这是......神忌物033——【死亡天平】！？
    【死亡天平】在吸收死亡？
    “桀桀桀......”他止不住的仰天狂笑，真是太妙了，这一身装备配合的堪称完美。
    【骸骨之息】吸收气血、【无尽之骨】吞噬骨质、【死亡天平】收集死亡。
    等于杀一个人就有三份收获！三赢！！赢麻了！！！
    不枉他浪费时间开启四倍速加兽化，大战豹首狼首。
    不明所以的众人只觉得恐惧，看白野的眼神如同在看地狱中走出的恶魔。
    “白队长你......”霍铮看着惨死的队员，欲言又止。
    白野冷冷的瞥了他一眼：“别逼我在最高兴的时候扇你。”
    霍铮沉默，他的心情很复杂，根本分不清正义与邪恶的界限。
    队员背刺同伴，在他看来是错的，白野保护了陈恩泽是正义之举，可偏偏白野不是为了保护陈恩泽，只是因为那人没听话，就被残忍杀害。
    到底什么是正义，什么是邪恶？
    分不清，他真的分不清。
    “赶紧上车啊，别惹白爷生气！”吴德不管什么正义邪恶，他只知道该舔了。
    一边训斥众人，一边抬脚踹去，将众人一个个踹上车。
    众人皆是敢怒不敢言，顶多心中暗骂吴德几句狗仗人势。
    “白爷，您上车。”面对白野时，吴德满脸谄媚笑意，恭恭敬敬的拉开车门，弓着身子，一只手挡住车门框上方边缘。
    白野满意的点了点头：“还是你小子让我省心。”
    吴德瞬间心花怒放，笑的灿若菊花，十二生肖......稳了！
    “白爷您稍等属下一会，我去捡狼首和豹首的脑袋，到时候去6号卫星城换钱，他们这两个畜生耽误了您晚饭时间，光赔命怎么够，还得赔钱！”
    “嗯，不错。” 第258章 【黑煞枪】    片刻之后，车队再次出发上路。
    只不过这一次，众人都变得异常安静。
    运兵车上，一队的队员们也不打牌了，甚至连身上的伤口都察觉不到疼了，众人面面相觑，寂静无声，依旧沉浸在巨大的震撼之中。
    “刚刚......真的是队长干的？”
    “废话，不是队长，难道是你啊？”
    “可是队长未免太强了吧？一千多的气血，就算开启兽化气血能达到两千，可也不至于秒杀狼首和豹首吧？队长不会也是超凡者吧？”
    此言一出，车厢内瞬间沉寂。
    不少人将目光投向坐在角落中的陈恩泽。
    陈恩泽也在想这个问题，他也觉得白野是超凡者，不然无法解释如此恐怖的速度。
    良久之后，一位队员突然开玩笑似的笑了笑：“超凡者怎么了？有人敢举报队长吗？在天启举报队长，这不就跟之前的城防官一样？
    也就咱们这些小人物将超凡者视作洪水猛兽，将天启的规定视作圣旨。
    在队长眼中，超凡者还不如一顿晚饭重要。”
    闻言，众人笑了起来。
    “现在想想，莫名觉得有些滑稽，刚刚被超凡者整的那么严肃，那小子还举报.....我估计在队长眼里，看咱们就跟老师看小学生一样。
    小学生没写作业便觉得天塌了，一个同学举报，全班学生都跟着紧张，结果老师根本就没当回事，下班了该吃饭吃饭。”
    “说的很形象了，哈哈哈......”
    “要我说，陈恩泽你小子走狗屎运了，遇到了队长这样的大人物，也就队长能庇护你，不然整个天启将没有你的立足之地。”
    “哎老陈，你的超凡能力是什么啊，我还是第一次见超凡者，你给我们表演一个呗。”有人调侃道。
    在白野的霸道强势之下，众人突然不觉得超凡者有什么恐怖，好像也就那样，更多的是好奇。
    陈恩泽心中有些苦涩，他自嘲的笑了笑，身为超凡者的那点傲气被消磨的干干净净。
    本以为自己是隐藏在丑小鸭中的天鹅，结果一抬头，篱笆外还站着一位农场主。
    .......
    6号卫星城，城主府。
    “城主，大事不好了，霍铮的人进城了。”
    “什么！？”6号卫星城的城主陡然色变，那张威严的脸上浮现惊容。
    “霍铮进城了，那岂不是意味着狼首他们......”
    城主顿感大事不妙，急的在办公室中来回踱步。
    “你，速去通知城内高层，赶紧设宴，准备迎接霍铮组长！”
    “是，属下这就去办！”
    待属下离去后，城主赶忙从抽屉中拿出加密通讯装置，拨通了一个隐秘的电话。
    “牧狼主大人，计划失败了，霍铮已进城。”
    “哦？”电话那头传来一道轻佻的男声。
    “有趣，竟然能击败狼首与豹首，看来这霍铮并不像表面上看上去那么简单啊。”
    “牧狼主大人，接下来怎么办？”
    “呵呵......”牧狼主讥讽一笑：“你就负责稳住他们就好了，到时候我会亲自出手，我的【黑煞枪】早已饥渴难耐了。”
    “是，属下知道了。”
    .......
    6号卫星城城门口。
    一排排荷枪实弹的士兵夹道而立，一群西装革履的达官显贵在城门口翘首期盼。
    没多时，数辆军绿色的运兵车成一字长蛇阵缓缓驶来。
    原本崭新的车辆已是伤痕累累，布满了道道爪痕，还有斑驳血迹。
    滋啦——！
    轮胎摩擦地面的声音响起，车辆停稳后，霍铮等人从车上走了下来。
    原本翘首期盼的达官显贵们见到浑身带血的众人骤然色变。
    城主赶忙上前一步：“可是调查总局的霍组长？”
    霍铮疲惫的点了点头，他掏出一张盖有董事会印章的调令：“调查局六组组长霍铮，阁下是？”
    “6号卫星城城主赵昆，感谢霍组长带人来支援。”赵昆简单客气了一句，欲言又止道：“霍组长，你们身上的伤.......”
    霍铮面色一沉：“路上遭遇了动物园的袭击，赵城主，可是防线有什么疏漏的地方？不然动物园的人是如何越过6号卫星城，在后方埋伏我们的？”
    赵昆脸色大变，转身对着一位大腹便便身穿作战服的中年男子怒斥：“高少校，你是怎么做事的？为什么会有动物园的人出现在后方？”
    高少校顿时一颤，急忙辩解：“城主，霍组长，我的布防一向严格，但奈何战事吃紧，士兵们损失惨重，可能导致防线稍有错漏，属下回去之后定当查漏补缺，重新完善防线。”
    “混账！你是干什么吃的，这种事也能出错？”赵昆直接给了高少校一脚：“要不是临阵换将乃是兵家大忌，我今天就枪毙了你！”
    他看似在训斥高少校，实则是以退为进暗中保护。
    训斥是给霍铮一个交代，一句临阵换将兵家大忌，实在暗示霍铮，这件事就先放一放，等战争结束再说。
    可惜他低估了霍铮的头铁。
    “赵城主，这件事恐怕不是一句稍有错漏就能解释的，若动物园只有几位强者潜伏进来，那倒也说得过去，可这次动物园可是带了足足上百头异化狼。
    这么大的目标，如果没有人策应，是如何进入后方的？”
    霍铮只是耿直，但不是傻子，就差明说6号卫星城有动物园的间谍了。
    赵昆大惊失色：“霍组长，你的意思是，我们6号卫星城出了间谍！？”
    此言一出，那群达官显贵不由色变，人心惶惶。
    霍铮正欲继续追问，这时，一名年轻人从车上走了下来。
    昂首挺胸，步伐嚣张，头高的几乎再用鼻孔看人。
    吴德走到众人身前，鄙夷的目光对着赵昆上下扫视，“你就是城主？”
    赵昆一愣，看着吴德嚣张的样子，他一时间竟有些分不清谁是组长。
    “恕我眼拙，霍组长不知这位是......”
    吴德根本没给霍铮回答的机会，趾高气昂道：“不认识我没事，但你得认识白爷！记住，在天启只有一个爷，那就是白爷！”
    说着，他举起手对着身后的运兵车双手作揖：“我们白爷说了，谁若是再敢浪费时间耽误晚餐，直接枪毙！
    霍组长、赵城主，都听明白了吗？” 第259章 在天启，白爷说的话就是证据！    赵昆彻底愣住了，天启白爷？？莫非这支队伍里还有大人物？
    霍铮脸色难看道：“我正在询问间谍之事，事关重大.......”
    “放肆！”吴德狠狠瞪了他一眼：“间谍算个什么东西？难道还能比白爷吃饭重要？惹的白爷不高兴了，你们这群蠢货有一个算一个，都将成为动物园的间谍！”
    众人面面相觑，被吴德的嚣张给吓到了，这是.......天启董事亲临了？
    可是这是哪位董事？怎么连间谍都满不在乎？
    “都特么愣着干什么？聋了！还不快带路。”
    吴德小眼一眯，走到赵昆身旁低声道：“赵城主，别怪我没提醒你，为官之道得分清主次，今天这顿饭要是让白爷吃的不高兴，明天你就是间谍。”
    赵昆心中一凛，因为他真是间谍。
    此时此刻他有些懵，原本正准备绞尽脑汁的糊弄霍铮，甚至打算牺牲一些人当替罪羊，结果突然蹦出个白爷，打乱了他所有安排。
    明明是一件很严肃的事情，现在却显得十分荒诞。
    “还有，把你这身衣服换了。”吴德指了指赵昆衣领上的三颗星：“什么档次？也敢与白爷穿一个牌子的衣服？”
    赵昆愕然，低头看了看身上的星烁，为了迎接霍铮，他特地打扮一番，穿上了限量版的星烁，没想到这也有错。
    说完，吴德神清气爽的回去了，曾经面都见不上的大人物，如今被他当孙子一样训斥，爽！实在是太爽了！
    跟白爷混就是威风！
    “霍组长，这......白爷是？”赵昆欲言又止。
    霍铮张了张嘴，可话到嘴边又变成一句叹息：“哎，事已至此，还是先吃饭吧。”
    当众人来到城主府进行晚宴时，6号卫星城的达官显贵们终于见到了传说中的天启白爷。
    在一众身穿黑衣的执法官的拥簇下，一袭黑金风衣身影大步流星的踏入城主府宴会厅。
    “白爷，小心台阶。”吴德弓着身子在前面开门，开门的速度恰到好处，确保白野无需减缓脚步，门就跟自动的似的，人走到门口就开了。
    “白队长，霍组长，里面请。”赵昆微笑道。
    刚刚进城的路上，他已经打听到天启白爷是谁。
    不是别人，正是董事长点名要铲除的白野！
    一个傍上了鹿云霄的毛头小子。
    宴会厅十分奢华，摆了足足几十桌，各种美味佳肴数不胜数，粗略一看，其菜色竟不比曙光城浮金阁差多少。
    要知道浮金阁可是曙光城最顶尖的饭店之一，而这里只是卫星城，还在打仗。
    陈恩泽拖着疲惫的身躯跟随众人的脚步，眼角余光将宴会厅的景色尽收眼底。
    他眼中闪过一抹阴霾，想不到卫星城的腐败一点不弱于曙光城，即便是战时，这些达官贵人们依旧吃着山珍海味，穿着几十万的星烁。
    天启已经腐朽到根了。
    “诸位请入座。”赵昆是城主，算得上场中最大的官，为了以示尊敬，他特地将白野和霍铮的座位安排在了自己的左右两侧，他自己则是坐在主座上。
    白野淡淡的看了他一眼，一旁的吴德立刻呵斥道：“没眼力见的东西，白爷在这，什么人配坐主位？”
    赵昆刚要坐下，听到这话，身子不由一僵，脸色也变得难看起来。
    本就做贼心虚的他，特地将姿态放的很低，想稳住霍铮等人，可却没想到对方就跟故意找茬似的，这也能挑出错？
    要知道他可是城主！级别与这群人的顶头上司调查总局的谭局长相当，甚至还要高一些，因为谭局长只管调查局，而他却总管一城事务。
    “放肆！”赵昆的一名心腹官员拍桌而起，怒道：“我们城主好意招待，你们存心找茬是吗？什么天启白爷？不过是一个小小的队长，就算跟董事会沾亲带故又能.......”
    砰！
    一声枪响像巨石砸进沸水，溅起巨大的波澜。
    原本嘈杂的宴会厅瞬间死寂。
    所有人都愣愣的看着持枪的吴德，以及倒在地上的那名官员。
    吴德冷笑着吹了吹枪口，自从上次被白野训斥之后，他就明白了一个道理，那就是能多嚣张就有多嚣张。
    白爷不喜欢废话，谁敢和白爷废话，那就直接枪毙！
    在这一片死寂中，那一袭黑金风衣身影迈过官员尸体，缓缓走到主座前。
    吴德赶忙拉开座位，“白爷，您坐。”
    “嗯。”白野轻嗯一声，“做的不错。”
    轻飘飘一句夸奖让吴德乐开了花，连忙点头哈腰的感谢。
    可这荒诞的一幕落在众人眼里，只觉惊怒与恐惧。
    他们这群达官贵人平日里玩的都是口腹蜜剑，虚与委蛇那一套，什么时候见过一言不合就开枪的，而且还是在这种场合开枪！？
    “啊！！”
    “杀人了！”
    “快来人啊！！”
    短暂的沉寂之后，不少官员被吓坏了。
    他们的呼喊引来了城主府的士兵，密集的脚步声由远及近的响起。
    可诡异的是，所有执法官对此都是一副见怪不怪的模样，脸上没有丝毫慌张，任由动乱的发生。
    吴德笑眯眯的给白野倒了一杯酒，谄媚的声音穿透四周的混乱：“白爷，您尝尝，要是不合您的口味，小的立刻派人去浮金阁买酒。”
    白野轻抿一口，辛辣的酒水顺着喉管落下，他的眉头缓缓舒展开，感觉坐了一天车的疲惫感消散不少。
    “还算顺口。”
    他放下酒杯，对着一旁的霍铮道：“霍组长，带人把这间宴会厅封锁了，不允许任何人离开。”
    霍铮面色复杂的点了点头，他知道这样不合规矩，但他同样也知道如果自己不做，其他执法官也会做的，少自己一个也不少。
    很快，一队队身穿黑色作战服的执法官守住了大门，身上毫无忌惮的散发着凶戾的野兽气息，让赶来的士兵根本不敢上前。
    “白队长，你到底要干什么！？你公然杀害卫星城官员，这是对天启法律的.......”
    赵昆愤怒的发言还未说完，吴德的枪口便盯住了他的脑袋，声音戛然而止。
    白野嘴角勾起一抹森寒笑意：“谁说我杀的是卫星城的官员？我分明杀的是动物园间谍。
    我杀了一个间谍，你便如此紧张，那么我有理由怀疑，你这位城主也是间谍。”
    赵昆大惊失色，原本准备了一连串的后手，打算洗脱掉自己间谍的嫌疑，替罪羊都找好了，堪称天衣无缝。
    谁承想，白野根本不按套路出牌，查都不查，直接诬陷！？
    “你血口喷人！证据呢！你有什么证据证明我是间谍！？”
    “哈哈哈......”白野被逗笑了，他看向一旁的吴德：“都听到了吗？赵城主问我要证据？哈哈哈......他居然问我证据呢？”
    他乐不可支，仿佛听到了一个天大的笑话。
    吴德也跟着笑了起来，他一手用枪指着赵昆的头，另一手轻轻拍着赵昆的脸。
    啪啪啪......
    不轻不重的巴掌声有节奏的响起。
    赵昆气的浑身颤抖，却不敢反抗。
    只听吴德戏谑道：“赵城主，你特么老糊涂了？你跟天启白爷要证据？在天启，谁不知道，白爷说的话就是证据！” 第260章 你真吃啊？    “白爷说你是间谍，你不是也得是。”吴德嚣张大笑，这种将大人物踩在脚下的感觉让他无比畅快。
    赵昆又惊又怒，可惊怒的同时又觉得荒诞，诬陷一个真间谍为间谍，那这还算诬陷吗？
    终究是当了多年的城主，他并未绝望，反而觉得事情有了转机。
    如果是霍铮这样的人主事，那肯定要查个底朝天，可主事之人是白野，此人嚣张跋扈，根本不在乎真相，这岂不是意味着，只要自己给他哄好了，间谍罪就能洗脱了？
    一念至此，赵昆心头暗喜，他知道该怎么做了。
    “白爷，小人有证据能证明小人不是间.......”
    啪！
    一个嘴巴狠狠抽在赵昆脸上。
    吴德怒道：“放肆！白爷也是你能叫的！”
    赵昆刚刚的话触及到了吴德的底线。
    赵昆被抽的眼冒金星，他捂着脸强忍怒火赔笑道：“白队长，我有证据能自证。”
    “呈上来。”白野轻抿一口酒水，淡淡道。
    “是白队长，麻烦请您的人让一下，我让人把证据呈上来。”
    “嗯。”白野轻嗯一声，根本不用吩咐，吴德便去办理了。
    片刻之后，赵昆让管家抬来一个大箱子，箱子极重，抬箱子的管家几乎使出了吃奶的劲。
    赵昆满脸谄媚道：“白队长请看，这就是证据。”
    他掀开箱子，瞬间，金光四射！
    箱子里不是别的，赫然是一块块排列整齐的金条！
    白野扫了一眼，嘴角露出一抹欣慰的笑容：“赵城主不愧是天启的股肱之臣，对公司的一片忠心当真是比真金还真。”
    赵昆一愣，他料到白野会变脸，但没想到变脸竟如此之快，完全做到了无缝衔接。
    他赶忙赔笑道：“白队长言重了，我哪里当得股肱之臣，只是尽忠办事罢了。”
    “哎，赵城主此言差矣，谁是忠臣谁是奸臣，本队长一看便知，坐下吃饭。”
    “谢白队长！”赵昆大喜，果然如他所料，这种嚣张小人完全可以以利收买，简直比霍铮还容易对付。
    他坐下之后，赶忙招呼其余高官：“都坐下，刚刚都是误会。”
    众人面面相觑，看着四周人高马大的执法官们，他们就算心中再不满，也得乖乖坐下。
    这些高官不过是普通人，他们所仰仗的军队也不可能时刻驻扎在城主府，如今都在城墙边驻防，短时间内也调不过来，只能暂且忍耐。
    “白队长，还是先搞清楚间谍一事吧，那间谍能让狼首等人越过防线，说不定明日便能打开6号卫星城的城门.......”
    能在这种场合说出这种话的人，除了霍铮自然不会有第二个人。
    “霍组长，你没听到白爷说吃饭吗？”吴德冷冷道。
    霍铮根本不理，对着白野焦急道：“嫌疑最大的就是高少校，他作为防线指挥官，没有他的允许，狼首他们怎么可能越过防线？”
    屁股还没坐热乎的高少校脸色大变，急忙对着白野解释道：“白队长，我真不是间谍，狼首的事只是一个意外，就算真有间谍，也可能是下面的将领干的，今天是齐上尉轮防.......”
    砰——！
    震耳欲聋的枪响让宴会厅再度陷入死寂。
    高少校心口开出一个血洞，肥胖的身体本能般的颤了颤，随后头一歪，死不瞑目。
    众人噤若寒蝉，恐惧的看着手中握着白骨左轮的白野。
    白野把【骸骨之息】放在桌子上，淡淡道：“吃饭就吃饭，这么多废话。”
    说完，他对着众人笑了笑：“吃饭。”
    被溅了一脸血的赵昆身躯止不住的颤抖，他突然意识到，光靠黄金恐怕也不能完全收买白野，这人是癫的！
    高少校是在他的授意下给狼首等人放行，原本他甚至做好了牺牲高少校的打算，以洗脱自己的嫌疑。
    后见白野被收买，心想这事就过去了，高少校这么多年也没少孝敬，能保一命是一命。
    可他怎么也没想到，高少校还是死了，不是死于间谍罪，而是死于废话多！！
    赵昆的心很乱，任谁坐在喜怒无常的白野身旁都会害怕。
    他颤抖的拿起筷子，都不知自己夹起的是什么菜就往嘴里放。
    刚刚还想着敬酒拍马屁，此刻也不敢了。
    “不是，你真吃啊？”
    一道惊讶的声音在赵昆耳边响起，让他如坠冰窟。
    他骇然抬头，只看到满脸狞笑的白野与黑洞洞的枪口。
    砰！
    赵昆脑洞大开。
    全场哗然，有人哭喊着想跑，可却被执法官们挡住了去路。
    “白野你.......”霍铮怒目圆睁：“你为什么杀他们！？”
    白野接过吴德递来的纸巾，擦了擦嘴，诧异道：“不是你说他们是间谍吗？杀个间谍有什么问题？”
    霍铮越发愤怒：“你不分青红皂白的杀人，根本没有证据，万一杀错了人呢？”
    “呵呵，我怎么可能会错？吴德，带赵城主的管家去搜城主府。”白野不屑一笑，随手指向人群中一名瑟瑟发抖的中年人。
    那名中年人正是赵昆的管家。
    被点名的管家吓得亡魂大冒，慌不择路的就想跑，结果刚跑两步，便被吴德一脚踹翻在地。
    吴德抓起管家的头发，将从地上拽了起来，无视对方惨叫，狞笑道：“管家，请吧，别让白爷等着急了。”
    一旁的霍铮微微一怔，他干了这么多年执法官，自然一眼就看出被点名的管家十分紧张，有种做贼心虚的感觉。
    难道.......白野真的不是在胡乱杀人？
    他看向正在品酒的白野，心中有些惊骇。
    其实，从一开始，白野便知道谁是间谍。
    十五分之一龙的听力让他的耳朵堪比人形测谎仪。
    当霍铮询问间谍一事时，赵昆心跳加快，呼吸频率紊乱，血压上升，后背浮现冷汗.......
    这些人体发出的细微声音，他听得清清楚楚，而且不止听到了一次。
    若是强者，那倒是可以控制自身心跳、肌肉等变化，可赵昆不过就是一个普通人，哪怕面上装的再像，生理反应却出卖了他。
    还有刚刚的管家，他和赵昆外出搬黄金时，地下传来机关响动，以及两人的窃窃私语。
    虽然看不到具体场景，但白野也能通过声音了解情况，这两人是去书房的密室搬的黄金，还顺便检查了一下有没有遗漏的罪证在外面。
    十五分之一龙的听力可不是摆设，与神之躯（伪人之躯）的百分百适配度更不是假的。 第261章 豆沙了！    不久之后，吴德带人回来了，满脸敬畏之色。
    “白爷，果然不出您所料，赵昆这个王八蛋还真是间谍，您看这些账本、布防图、加密通讯设备.......上面都有他与牧狼主联系的痕迹！
    另外管家也招了，承认了这一切，这是他的口供，上面还提到了一位神秘人，只不过这人更加神秘，他说赵昆联系神秘人时格外谨慎，即便连他这位心腹也不知神秘人是谁。
    这次伏击咱们车队，想要活捉霍组长，就是这位神秘人下的命令。”
    吴德递上了一张带血的口供，显然刚刚和管家进行了一番亲切而友好的交流。
    白野随意的扫了一眼口供，摆了摆手，示意知道了。
    其实不用吴德汇报，他已经全部听到了。
    听到了吴德对管家的大刑伺候，以及管家说出的隐秘。
    神秘人？呵呵.......不就是秦松庭那个老登吗。
    神早已洞察一切。
    如果秦松庭真隐藏在6号卫星城，那6号卫星城的城主是他的人，这也是情理之中的事情，不然这老登总不能做什么事都瞒着城主进行吧？那也太不方便了。
    唯一让他疑惑的是，赵昆、秦松庭、牧狼主这三人之间到底是什么关系？赵昆是双面间谍？
    不对，如果算上天启鹿，那赵昆称得上三面间谍了。
    明面上听天启鹿的，背地里勾结牧狼主，实际上还为秦松庭做事，成分复杂啊。
    不过不重要了，等开启时停，链接盘古物质，进入全知的神明视角，一切就会真相大白。
    他已经和赵昆产生交集，可以了解关于赵昆的部分过去。
    “白爷，您知道我现在什么感觉吗？我感觉我就像一个挤奶工，正在挤牛奶，然后突然被奶牛一屁股给坐底下了，眼前一黑，雾草，牛逼！”
    白野被逗乐了，吴德这小子确实有点意思。
    “这怎么可能！？”霍铮不可置信的抢过那些证据，越看越心惊。
    赵昆竟然真的和动物园有联络！？
    他的三观再次被颠覆，跟在白野身边他真的快分不清善恶了。
    明明白野表现的比恶人还要像恶人，可偏偏做的每一件事都是正确的。
    这算什么？大智若愚，大忠似奸？还是误打误撞，歪打正着？
    此刻他的信念有些动摇，他甚至觉得阻止白野的自己，才是那个真正的恶人。
    一直阻止人家行正义之举，这不就是作恶吗？
    “白......白队长，我......是我错了。”霍铮羞愧的低下了头颅，敢做敢认也是他一向的准则。
    白野拍了拍他的肩膀，安慰道：“面对我，自卑是正常的，习惯就好。”
    霍铮：“.......”
    “白爷，搜查时发现了赵昆的家眷，您看该怎么处理？”吴德请示道。
    白野惊讶道：“什么？还有家眷，我这人最是善良，尤其见不得生离死别，快快快，豆沙了！让他们赶紧团聚！”
    略显浮夸的声音让在场的高官们不寒而栗，狠！太狠了！
    这位白队长简直心狠手辣，可偏偏还不是面冷心狠的那种人，那样的人最起码能猜到想法，提前防备。
    可白野却是喜怒无常，你永远猜不到他什么时候会杀人。
    刚刚道完歉的霍铮又犯病了。
    正所谓江山易改本性难移就是如此。
    只见霍铮面露不忍之色：“祸不及家人，白队长还是慎重考虑一下吧。”
    连他自己都没注意到，此时白野倒更像是组长，他这位真正的组长反而事事都要请示。
    “你特么你个铁头，要不是看你还有用，老子非得好好教训教训你。”白野感觉霍铮比自己还会变脸，上一秒诚恳道歉，下一秒又开始顶嘴了。
    “白队长，让我来吧。”陈恩泽突然站了出来，他是支持白野的。
    他追寻正义，但并不像霍铮那么死板。
    他说：“霍组长，我知道你是好心，但你要知道，祸不及家人的前提是惠不及家人，赵昆一个卫星城的城主，一个月工资多少？你看看他的城主府，还有这些黄金，都是哪来的？都是搜刮民脂民膏，出卖公司利益换来的。
    他的家眷跟着他享尽荣华富贵，他们吃的每一口饭，喝的每一口酒，背后都有一条生命，乃至一个家庭的惨剧。
    如果说赵昆的家眷是无辜的，那被他害死的那些士兵、百姓难道就不是无辜的吗？”
    霍铮身躯一震，只觉嘴中苦涩，但他依旧不忍，眼神短暂动摇片刻，反而愈发坚定起来。
    “可以剥夺他们的财产，但罪不至死，应该仔细查清这些家眷的为人，看有没有跟着赵昆作恶，作恶者死，余下的小惩即可。
    极端的正义不是正义，是名为偏执的审判，最终只会伤及无辜。”
    偏执的审判？
    陈恩泽眸光泛冷，无声法庭的信条他时刻记在心里。
    审判无需言语，死亡即是裁决，这才是他信奉的正义！
    他冷冷道：“正义就该绝对！当正义为人性的弱点让步，那是对恶行的纵容，是对受害者的二次伤害，对公平的公然背叛！”
    两人四目相对，谁也不肯退让分毫，那是两种不同信仰之间的碰撞！
    看着二人争辩，白野只觉得好笑，什么狗屁正义，这世间的正义只有一种，那就是神即正义！
    “白爷，杀完了。”吴德小跑回来，喊道。
    一句话打破两人之间针锋相对的气氛。
    霍铮瞬间大怒，他净顾着和陈恩泽争辩了，却没想到吴德行动居然这么快，“吴德！你杀人全家难道不会良心不安吗？”
    吴德咧嘴笑道：“我都杀人全家了还能有良心吗？我只有对白爷的忠心！”
    “你！”霍铮气的浑身颤抖，可最终却像是被抽走全身力气似的，颓然的坐在座椅上，沉默不语。
    .......
    次日。
    城主府的动乱彻底结束，赵昆的罪证连夜送去了曙光城，然后第二天一早，新的任命就下来了。
    白野随手将鹿云霄传来的电报丢给吴德：“挑重点的念。”
    他懒得看了，因为鹿云霄在上面写了太多溢美之词，一半的篇幅都是用来夸他的。 第262章 狡兔.白野    “吴副队长，鹿董事长的电报上写的什么啊，您快给兄弟们说说。”有人急切催促。
    毕竟抓获赵昆这名间谍，这可是大功一件啊，而且还是一到卫星城就当场抓获的，这效率说出去都没人信。
    吴德得意的瞥了众人一眼，十分享受这种一人之下，万人之上的感觉。
    “咳咳......”他清了清嗓子，理都没理下面的人一句，而是对着白野恭敬道：“白爷，鹿董事长首先夸赞了您的伟大功绩，对您刚到卫星城就立下这么大的功劳，表示高度赞赏。”
    他先拍了个马屁，白野让他挑重点的念，而在他看来，这就是重点。
    “白爷，鹿董事长对您有了新的任命，将您破格提升为调查局组长，以及十二生肖候补十席！鉴于您高深的智慧，甚至还给了您一个响亮的称号。
    这可是只有候补前十席才能拥有的称号，因为前十席才算真正的候补，待十二生肖有缺，是可以直接补上去的，所以称呼与十二生肖相当。”
    “哦？”白野抽着雪茄，双眼微眯，不由想到了冥虎、银蛇、隐鼠......
    如今已经有了苍龙和应龙，那自己会是什么龙？天龙？
    “什么称号？”
    吴德顿了顿，念出了名字：“狡兔。”
    “什么！？”白野的脸瞬间就黑了，狡兔是什么鬼！？天启鹿这个老登难道不知道老子最讨厌小白兔？
    好像确实不知道。
    那特么也不能叫狡兔啊，狡兔.白野，这像什么话！
    龙呢？为什么不是龙？真不拿十五分之一的龙当龙是吧？
    “不行，我得去给天启鹿打电话。”白野风风火火的走了。
    只留下众人面面相觑，天启鹿？这不会是说的代理董事长鹿云霄吧？
    人家给你起名狡兔，你叫人家天启鹿？
    “喂，老鹿啊，你给我起的是什么狗屁称号，我明明是龙，怎么能叫狡兔呢？”
    电话那头的鹿云霄无奈一笑，他没想到白野打电话过来竟然是因为这样的小事。
    “龙的身份在你没有成长起来之前，肯定不能随意暴露，叫狡兔也是为了掩人耳目，你再忍忍吧，如今我已经“赎”回了董事长，一切正按计划进行，等我彻底掌控天启的那一天，就是为你更名之日。”
    白野一愣，没想到天启鹿的行动居然这么快，自己刚走一天，人家已经从“黑王手中赎回董事长了”。
    “说起来最近真是格外的顺利，我感觉老天爷是站在咱们这边的，你这次识破赵昆为间谍，正好能让我趁机安插自己人当新城主，掌控6号卫星城。”
    天启鹿爽朗笑着，隔着电话都能感受到他的开心。
    “调查局的谭局长也不知为何死在了自己的办公室，下面人说他的办公室被翻了个遍，丢失了数千万财物和三件禁忌物，还有账本，我怀疑应该是仇杀。
    账本上肯定记录了不少人的把柄，有人坐不住了，所以杀了他。
    谭局长一死，调查局自然要落入我手。”
    白野：“.......”
    数千万？三件禁忌物？账本？
    我****，老子成平账的了是吧！？
    他没想到人心居然如此之黑暗，拿老谭这个死人做文章，谁干的！谁特么这么缺德！？不知道什么叫死者为大啊！
    鹿云霄依旧在分享喜悦：“要不是谭局长死了，我也不好直接提拔你为组长，至于十二生肖候补十席，这要感谢黑王了，如果不是黑王大开杀戒，导致空出了不少位置，以你的资历，即便获得功劳，也没这么快。
    这段时间真是太顺了，当真是......”
    他顿了顿，竟然开始豪迈吟诗。
    “时来天地皆同力，风卷云腾霸势起！
    莫愁前路有荆棘，自有天命耀此期！
    旧历终随烽烟去，鹿氏当承天启基！
    哈哈哈......天助我也！”
    呵呵.......
    白野只想呵呵，哪有什么老天助你，只有老子助你。
    你还吟上诗了，咋地，成董事长得先吟诗呗？
    笑了一会，鹿云霄话锋一转：“白野，我没想到你居然还是超凡者，看来想成为龙，注定得是超凡者，就如同苍龙一样。
    不过你放心，等我成为董事长之后，天启禁止超凡的规矩就会被取消，没人能用这点挑你的理。
    大胆去干吧，只要有功劳，下一步我会提拔你进入十二生肖。”
    白野双眸微眯，天启鹿这就知道我是超凡者了？
    虽然他没有掩饰杀狼首的那一战，但也没有刻意宣传，至少送回去的情报中没有，天启鹿这么快就知道了，看来身边有他安插的眼线啊。
    故意说出这一点，估计也有一点敲打的意思。
    至于天启鹿许诺的十二生肖，他自然不会将路边一条放在眼里。
    其实十二生肖的选拔并不是卡死的，非得注射五针iii型基因药剂，气血达到多少才行，一些特殊人才，或某个领域达到极致，或立下大功，都是可以破格提拔的。
    比如号称狙击技术以及枪斗术天下第一的老鹰。
    一想到应先生，白野莫名有些惋惜，应先生死的惨啊，明明具备一身本领，为何偏偏要求死呢？想不通。
    挂断电话之后，白野开始施展时间静止，他倒要看看赵昆到底什么成份，顺便搜寻一下秦松庭的蛛丝马迹。
    嗡——！
    时间的伟力降临世间，一切归于寂静。
    在璀璨的金光中，他的意念勾连上盘古物质。
    蓦地，无边无际的参天黑树透体而出，眨眼间遮天蔽日！
    白野轻车熟路的进入全知神明视角，开始查看赵昆的过去。
    全知神明视角很好用，唯一的缺点就是不太好控制，就跟前世用搜索引擎搜东西一样，明明想搜某某官网，且官网只有一个，可页面上却硬生生蹦出数百个类似的网站，还得一个个去找。
    几经周折，浪费了不少时间后，他终于找到了自己想看的东西。
    “牧狼主大人，计划失败了，霍铮已进城。”
    已死去的赵昆的声音重新在时间领域响起。
    白野懒得听这些废话，直接快进、快进、快进.......
    等等！！
    当某个画面闪过时，他的眼眸骤然放大，死死的盯着画面中的那个人。
    那人不是别人，正是动物园麾下，十二驯兽师之一的.......牧狼主。
    一身狼皮大衣，眼眸狭长，嘴角露出如野狼般凶残的冷笑。
    白野的关注点并不在牧狼主这个人身上，而是他手中的......【黑煞枪】！！
    那是一柄通体漆黑，闪烁着幽光的黑色长枪！
    （家人们，看的高兴之余，别忘了来点好评，给作者点点关注，推推书荒啊） 第263章 看剧本的神    那是杀死安小瞳的枪！
    白野绝不会认错，他之前频繁预知未来，这柄枪见过不下几十次，他记得枪身上的每一个细节。
    枪身如墨染寒铁，通体无一丝杂色，枪尖上隐有黑芒暗涌，枪缨是暗沉的乌云色，每一寸都透着令人心悸的杀气。
    这就是在未来中杀死安小瞳的黑色长枪！
    好啊，当真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，你特么就在6号卫星城寻死路！
    牧狼主是吧？你小子死定了。
    白野双眸微眯，内有冷光乍现，他仔细观看着过去时空中的画面。
    畸乐园。
    一袭狼裘大衣的牧狼主手持【黑煞枪】，单膝跪地，叩见王座之上的园长。
    园长依旧是一身华贵笔挺的黑色西装，时刻装扮的如同要去参加上流社会晚宴的绅士。
    可那壮硕的肌肉让西装紧绷，胸前的扣子几乎要不堪重负的崩开，浑身散发的顶尖掠食者气息，让他如同披着人皮的野兽。
    “园长，属下已和6号卫星城的城主赵昆进行了初步接触，对方是秦松庭的人，目前秦松庭生死不知，他在天启中没了根基，也不想与动物园拼命，所以有投诚的打算。”牧狼主恭敬道。
    园长冷硬的嘴角勾起一抹满意的弧度，看向牧狼主的目光带有一丝欣赏。
    “先前你主动请缨去攻打6号卫星城，我本以为你是立功心切，想急于巩固自己的位置，毕竟你刚当上12驯兽师没多久。
    没想到你并未强攻，而是选择智取，不错。
    如果能让赵昆投诚，本次战役你当居首功！”
    牧狼主大喜：“多谢园长，属下定竭尽全力。”
    “嗯，退下吧。”
    “是，园长！”
    牧狼主走后，园长沉默片刻，幽幽道：“白先生，我何时可以出手？”
    王座背后的阴影如水波般涌动，一位戴着银白面具的黑袍人缓缓走出。
    “现在还不是时候，秦松庭手中有神忌物033——【死亡天平】，那是对你最大的威胁，如果不能确定033的位置，冒然行动只会招来失败。”
    园长目光阴沉：“033当真可以杀死我？”
    白先生平静的点了点头：“033可以杀死任何人，只要死亡足够。”
    听闻此言，园长的手掌缓缓紧握，目光越发阴沉，他就这样枯坐在王座之上，一言不发，没人知道他在想些什么。
    白野突然觉得很有意思，园长迟迟没有发动总攻，居然是忌惮自己手里的033！
    他们还不知道033早已不在秦松庭手中，若是知道了，那最终决战就会正式打响。
    这让白野有种按着核按钮的感觉，只要轻轻一点，轰——！
    命运的齿轮就会开始转动，无数人将被迫卷进这场战争之中，生灵涂炭。
    只是，这位名叫白先生的面具人到底什么成份？为何知道如此多的隐秘？
    要不是现在看到的是过去时空的画面，白野真想一把给这小子的面具摘下来，看看到底是何方神圣？
    玛德，白泽、白先生，艹，姓白的除了自己，还有一个好人吗？
    .......
    “董事长，苍龙那边暂时稳住了，按照您的吩咐，我和赵昆联手演了一出投诚大戏，成功取信苍龙。”
    一间隐秘的地下基地中，牧狼主用加密的通讯装置正在和秦松庭汇报。
    我咧个双面间谍！
    白野直呼内行。
    “嗬.......”电话那头传来秦松庭冷笑的声音：“这么多年过去了，我这位义子还是没有半点长进。”
    “董事长，属下不明白，以苍龙残暴的性格，他居然对我没能攻下6号卫星城有丝毫不满，反而赞赏有加。”
    “那是因为你不了解苍龙，我这位义子是个极其矛盾的人，人性与兽性在他身上交织，明明是一头披着人皮的畜生，却始终自诩为人。
    人与野兽最大的区别就是智慧，所以只要你表现出不同于其他驯兽师的智慧，他就会对你另眼相看。
    别的驯兽师只知道强攻，如野兽般横冲直撞，可你却谎称正在策反赵昆，自然高下立判。
    哪怕苍龙明知这样会延误战机，但他依旧会重视你。”
    牧狼主一怔：“就因为我表现的更像人？”
    “不错，人越缺什么就越会在乎什么，就像他不喜欢别人叫他苍龙，因为园长是人，是管理动物的人，而苍龙不是人，是龙。
    所有敢当面直呼苍龙的人都死了，哪怕是其他十王，也不愿犯这个忌讳，因为苍龙真会因为一个称呼与之不死不休。”
    说到这，秦松庭顿了顿：“除了画家。”
    牧狼主眼中闪过一抹疑惑：“画家不怕得罪苍龙？”
    “画家脑子有病，他谁都得罪，苍龙也不例外，人与人之间发生冲突，往往是因为利益，但画家不一样，他经常做损人不利己的事，没人知道他为什么要做，可能是觉得有趣，亦或者单纯的犯贱。”
    白野：“.......”
    牧狼主：“.......”
    他听过无数关于画家的传说，风评很差，北邙第一阴谋家，坏事做尽，本以为是那种如幕后黑手般算尽众生的人物，结果听董事长一说，感觉滤镜碎了一地。
    “难道画家就不怕苍龙追杀？据我所知，画家好像并未有过太多正面战绩，永远都是隐藏幕后，难道他的实力足以不惧苍龙？”
    秦松庭冷笑：“这世上想杀画家的人比比皆是，前提是找的到画家才行，苍龙再强，找不到人又能如何？画家的【命中定】能趋吉避凶，往往危险还未降临，他便远遁千里，如何找到？
    说起来，老夫倒是觉得有些奇怪，动物园与天启开战，这么大的事居然没有画家的影子？以他的性格，定然会过来横插一脚，可却迟迟没有出现，这完全不合常理。”
    牧狼主心中一动：“会不会是水太浑，所以画家选择明哲保身？” 第264章 画家又背一锅    “不可能。”秦松庭斩钉截铁道：“活着的画家不可能安分，除非他死了，而以他的能力，根本不可能死。
    所以他肯定参与了，只不过这次牵扯的太多，所以他更加谨慎的隐藏在暗处搅风搅雨。
    我现在甚至怀疑，黑王出世也和画家有关，黑王在黑山现身，而画家当时也在黑山，这两者之间没有联系绝不可能。
    之前苍龙昭告天下，说盘古u盘没在黑王手中，而是在天启，这件事他是如何得知的？
    能知道这件事的，除了我的人，便只有画家和入殓师！
    入殓师沉默寡言，只与死人接触，断然不会将这样的消息告诉苍龙，那就只能是画家告的密！”
    牧狼主越听越心惊：“难道这次大战就是画家一手挑起来的？多年前他便挑起钢铁兄弟会与公司的战争，如今竟故技重施，难不成他和天启有什么深仇大恨？”
    秦松庭声音阴沉道：“不要用正常人的想法去揣测画家，他脑子有病。
    天启与他无仇，可能他只是闲的无聊，亦或者单纯的犯贱，这样的搅屎棍早就该死了！
    你去将画家挑起战争的消息散播出去，我会派人通知联邦增加画家悬赏，做实这件事。”
    牧狼主一惊：“董事长，这是为何？”
    “为何？当然是为了牵扯苍龙和各大势力的注意力，让他们知道还有一只幕后黑手隐藏着，这样才能心生顾忌。
    而且苍龙作为十王之一，传出去被画家当成了棋子，怎么会甘心？”
    “董事长高明！属下这就去办。”
    “嗯，别忘了抓捕霍铮一事，这件事才是当务之急，你去与赵昆联系，他会帮你的。”
    “是，董事长！”
    目睹全过程的白野只觉得离了个大谱，画家又背一锅？
    今日总算是亲眼目睹背锅王是如何诞生的了。
    等等，貌似也不完全算背锅。
    黑王出现准确的说就是和画家有关系，没有画家在黑山捣乱，自己不会捡到神忌物169——【双生猴像】，自然也就不会进入实验室遇到暴君杨桀。
    杨桀会被大眼珠子杀死，自己也就无需化身黑王杀死暴君。
    还有园长散播盘古u盘消息，确实是画家说的。
    卧槽！？
    白野愕然发现，这锅还就得画家背啊！
    正如画家之前做的那些事，每一件事看似是背锅，实则哪件事都和他脱不了干系，这小子是一点也不冤！
    不愧是你，背锅王！
    .......
    “还是不行吗？”躺在纯白休眠仓中的秦松庭淡淡道。
    一旁秘书打扮的男子脸色难看的点了点头：“十名盘古u盘收容人已经试验了九名，全部以失败告终。
    不过虽然失败了，但李博士对收容条件摸索的更深了。
    他得出结论，只有善良还不够，还要有坚定贯彻正义的心，以及改变时代的信念，盘古u盘作为旧时代遗留的钥匙，其存在的目的就是帮助人类开启一个新的时代。
    所以收容人必须是正义、善良、有改变时代决心的人，也只有这样的人，才能利用好盘古u盘，开创新的时代！”
    白野微微一怔，这特么说的不就是我吗？你们干脆直接报我身份证号好了。
    秦松庭不在乎这些，他只在乎谁能收容。
    “如此说来，霍铮也不太可能满足这些条件，此人信念是够的，但心胸不够，没有改变时代的气魄。
    在当今时代，幻想可以改变时代的无一不是疯子，而这样的疯子都集中在.......无声法庭。
    可惜，最适合的人选却最难掌控。”
    秘书眸光微动：“董事长说的可是无声法庭的审判长，方叙白？”
    秦松庭摇了摇头：“方叙白虽然具备改变时代的气魄，但此人表面温和实则杀心极重，他追求的正义过于极端，不见得符合010的要求。”
    杀心极重？
    白野没想到秦松庭对方叙白居然会如此评价，他只和方叙白见过一面，说实话并不是很了解。
    但仅从表面看，一个被自己女人踩脚都不敢吭声的老男人，杀心能有多重？
    应该还好吧，不就是不审判直接砍死罪犯吗？
    这也叫杀心重吗？那自己不吃牛肉，直接枪毙赵昆等人算什么？
    这时，只听秦松庭又道：“或许方叙白的弟子黑骑士更加符合条件，此人有方叙白的狠辣，对罪犯从不留情，但同时兼具菩萨心肠，经常出手保护废土人。”
    白野瞬间怔住，一条线隐隐在他心中串联起来。
    秦松庭为了收容盘古u盘，所以派牧狼主去抓安小瞳？
    可是不应该抓活的，为何未来中安小瞳会死？
    难道过程中发生了什么意外，导致小瞳身死？
    “可惜黑骑士身份神秘，常年以面具示人，不是好抓捕的，还是先抓来霍铮试一试吧，总归霍铮还是符合一些条件的。”
    ........
    片刻之后，白野退出了全知神视角，虽然看到了许多，甚至找到了未来会杀死安小瞳的人，可他心中的疑惑却更多了。
    因为到最后，秦松庭并未下令去抓黑骑士，他也不知道黑骑士就是安小瞳。
    而且牧狼主在围攻6号卫星城，根本没去曙光城，那他和安小瞳是怎么碰上的？又是因何发生的冲突？
    思索片刻后，新时代的神有了答案。
    “豆沙了！！”
    白野不管背后的真相是什么，总之豆沙了就对了。
    第一个就特么杀牧狼主这个双面间谍！
    他已经看明白了，赵昆、牧狼主、秦松庭，这三人是一伙的。
    牧狼主是秦松庭安插在动物园园长身边的间谍，同时也是动物园派来攻打6号卫星城的主将。
    赵昆也是秦松庭的人，他和牧狼主都在演戏，演给园长看。
    6号卫星城的攻防战，说白了就是赵昆与牧狼主演的一场戏，双方士兵看似打的挺惨烈，实则战争没有任何实质性的进展。
    除了每天死点士兵和异化狼以外，牧狼主攻不下6号卫星城，赵昆也赶不走牧狼主，两人故意僵持在这浑水摸鱼，给秦松庭拖延时间。
    然后为了让园长相信，牧狼主谎称正在策反赵昆，已经初见成效。 第265章 无能的铁头    “6分38秒，杀个牧狼主足够了。”白野感受了一下所剩时间，虽然不算多，但够用。
    唯一难点是牧狼主的位置。
    牧狼主在6号卫星城外的山脉中驻扎，携带的大部分兵力都是被园长驯化的异化兽，机动性极强，如同山间幽灵，飘忽不定。
    想要找到他们最好的办法就是引蛇出洞。
    该你出场了，铁头！
    只要以霍铮作饵，不愁引不出牧狼主，届时甚至可以通过牧狼主，找到老登的位置，一举全歼！
    有了计划之后，白野回到众人所在的大厅，开始发号施令。
    “霍铮，我已被天启鹿任命为这次行动的总指挥，你可有异议？”刚上任的白组长还是很讲民主的，特地询问了一下霍组长的意见。
    霍铮面色古怪，你连天启鹿都叫上了，我还能说什么？我说什么也没人听啊。
    “没有异议。”
    这次他并未头铁，主要是被白野给打击到了，现在正处于自我怀疑阶段，说白了就是被白野给整不自信了。
    甚至觉得自己坚持的正义可能是错的。
    “很好，本组长决定，即刻进攻牧狼主所率领的异化兽大军，由你做先锋！”
    “霍铮领命！”他不怕危险，来此便是为了帮助6号卫星城赢得这场战争。
    “吴德，从现在起，你就是一队队长，负责清理赵昆残余旧部，搜寻城内间谍。”
    吴德瞬间狂喜，我这就成队长了！？副队长才刚当上没几天，这就是队长了？
    跟着白爷混就是牛逼！
    而且任务居然还是在城内搜寻间谍？这可是天大的美差！不仅不用上战场，还有油水捞。
    那些身居高位的间谍，哪个不是肥得流油？
    他很清楚，白爷能将这样的美差交给自己，那是将自己当成心腹了啊！
    换做其他人，万一在抄家时，私自侵吞大量资产怎么办？这种事就得交给自己人。
    他当即单膝跪地，神情激动，眼眶通红道：“多谢白爷栽培，属下愿为白爷效死！”
    白野点了点头：“你去通知新任命的代理城主，让他立刻调兵，打开城门，发动进攻！”
    “是，属下遵命！”
    数小时后，兵力集结完毕，过程十分顺利，因为新任命的代理城主是天启鹿的人，执行命令自然不会有丝毫阻碍。
    .......
    6号卫星城城墙之上。
    残阳将锈迹斑斑的城墙染成暗红，风卷着废土的沙砾，刮过城墙时发出呜咽般的声响。
    一人裹着有些磨损的黑色执法服，半蹲在城墙垛口后，用战术望远镜观察着废土上的动静。
    镜头中，灰黄色的荒野上布满龟裂的土缝，几具枯骨半埋在沙中，七八只异化狼正围着一具骸骨撕咬。
    腥臭的口水顺着锋利的獠牙滴落，每一次甩头都带着令人牙酸的低吼，时而抬头望向城墙，猩红的眼睛里满是杀戮的欲望。
    当望远镜的视野转向远方，连绵的青色山脉在暮色中显露出狰狞轮廓，林间隐约可见灰色狼影，数量不详。
    霍铮面色凝重的收起战术望远镜，对着一旁的白野说道。
    “白组长，数里外有些零星的异化狼，应该是对方的侦察兵，时刻盯着城内的动作，而大部队则是隐藏在山脉之间，有树木作为屏障，难以辨别数量。
    咱们如果主动进攻，在平原地带肯定占优，可若是冒然冲入山脉，在森林中，人类根本无法与异化狼相比，战斗力会大打折扣。”
    白野哪里懂什么兵法，他也不需要懂兵法，神无需学习凡人的智慧，他只会简单粗暴。
    “那就放火烧山。”
    霍铮摇了摇头：“现如今的树木也有异化的趋势，火焰很难取得太多成效，而且这片山脉延绵不绝，除了森林更多的是光秃秃的石壁，风向也是自北向南，火攻并不可取。”
    白野诧异的看了他一眼，没想到铁头还懂点兵法，怪不得人家是凭本事上来的。
    “那你的想法是？”
    “其实最好的策略就是暂避锋芒，等牧狼主主动进攻，咱们依靠城墙之利，打防守反击。”
    “我避他锋芒？”白野眉头一皱：“不行，必须主动出击！”
    霍铮面色一沉，他最怕的事情发生了，领导者不懂战术还瞎指挥。
    如今敌强我弱，自然是要以防守为上，主动出击无异于寻死。
    他刚想反驳，可却下意识的顿住。
    又开始自我怀疑。
    无他，被白野给打击出阴影了。
    刚出曙光城时，面对城防官被打击了一次，中途遇到豹首与狼首，又被打击了一次，到了卫星城找间谍，这是第三次。
    接连三次，每次他都会顶撞白野，然后被打脸。
    最终证明，无论白野做的事情多么离谱甚至错误，但结果一定是正确的。
    主打一个过程全错，结果全对，整的霍铮时常内疚、迷茫。
    明明自己在追求正义，可到头来却是在阻挠正义。
    难道......这次也是如此？
    白组长看似鲁莽甚至错误的指挥，实则早已成竹在胸，只是以自己的水平根本无法理解？
    就如同之前找间谍，别人是先找证据再枪毙，白组长却反了过来，先枪毙再找证据，虽过程颠倒，但结果分毫不差，甚至效率惊人。
    “白组长，如果主动出击的话，我的建议是步步为营，咱们先占领那座小山头，安营扎寨，然后一点点推进。”
    铁头终于不再头铁，他怕自己又好心办坏事，终究顺从了白野的命令，并在此基础上提出更细化的意见。
    白野不耐烦的摆了摆手：“随你怎么安排，反正必须给老子狠狠地打！”
    霍铮沉默片刻，他张了张嘴欲言又止，最终什么也没说出来，只是应道：“遵命。”
    其实白野的想法很简单，不主动出击，怎么给牧狼主机会，将其引出来？
    我把霍铮给你送到嘴边，就不信你忍得住！
    片刻之后，紧闭许久的城门突然打开。
    霍铮带着几队执法者，以及上万士兵倾巢而出。
    如此巨大的动静，自然引起了那些异化狼的注意。
    嗷呜——！
    悠远绵长的狼嚎响起，如同信号传递一般，一声接着一声，由近及远，直至传递到山脉深处。
    山脉深处的一处兵营之中，这里驻扎着数千人，人员驳杂，有凶神恶煞的雇佣兵、体型彪悍的基因改造者，以及不少身穿机械装置的机械改造人，仿佛一支临时拼凑的队伍。
    这些都是动物园的人，园长的十王之名自然吸引不少人投靠，其麾下的将士可谓五花八门，虽不像天启那般整齐有统一的军制，但胜在各个身怀绝技。
    “报——！”
    一名侦察兵疾驰而来，冲入营地。
    “牧狼主大人，6号卫星城突然发兵，如今正朝咱们所在的山脉进发，疑似要发动总攻！”
    营帐中，正喝着狼奶的牧狼主差点喷出来。
    “赵昆发兵打我？这怎么可能？” 第266章 我是你爹！    “领军的是谁？”牧狼主抹了一把嘴角的狼奶。
    “是霍铮。”
    “霍铮！？”牧狼主猛地愣住，怎么会是霍铮？
    霍铮作为曙光城派来支援的人员，根本没有领兵权啊，赵昆却让他领兵，难道......
    牧狼主眼前一亮，他知道了，一定是赵昆故意让霍铮领兵，以这种方式将人给自己送来了！
    哈哈哈......原以为赵昆只是趋炎附势的小人，没想到这小人还挺有头脑。
    “通知下去，随我迎战.......等等！”牧狼主突然一顿，那双狭长的眸子微微眯起。
    自从被董事长提点之后，他时刻谨记凡事要多用脑，不要被兽性所支配，人与野兽最大的区别就是智慧。
    以赵昆的性格，若是真打算将霍铮送上门来，定会提前与自己商量，而不是先斩后奏，莫非其中有蹊跷？
    谨慎起见，还是先问一问。
    牧狼主叫来通讯员问道：“最近可有收到6号卫星城的消息？”
    通讯员摇了摇头：“回牧狼主大人，并未收到任何消息。”
    “哦？”牧狼主越发觉得不对劲：“拿加密通讯仪来。”
    .......
    6号卫星城内。
    “吴爷，这就是赵昆心腹的家，我已经按您的吩咐派人.......”
    啪！
    吴德一个嘴巴抽在领路的士兵脸上，眼神冰冷。
    士兵被抽懵了，完全不知道自己做错了什么。
    “吴爷您.......”
    “闭嘴！”吴德大怒：“在天启只有一个爷，那就是白爷！”
    一边说着，他一边举起双手对着城墙方向作揖。
    “是是是，吴队长，小的知错了。”士兵吓得连连道歉。
    一旁的一队队员们面露鄙夷之色，白队长又没在这，你装忠心给谁看啊？
    吴德眼角余光扫过，并未说什么，只是心中冷笑。
    一群蠢货，殊不知当面拍领导马屁，背地里说领导坏话的行为最愚蠢。
    一旦被人听到，私下去告密，那领导好感直接清零。
    而且真正的忠心绝不是从自己嘴上说出来的，而是要从旁人口中说出。
    他巴不得背地里所有人都骂自己是马屁精，天天把白爷的恩情挂在嘴边，这样说的人多了，早晚有一天会传到白爷耳中。
    那时白爷听到会怎么想？
    白爷会想，原来吴德这小子在私下里也是如此尊敬我，而不是当面一套背后一套。
    同事骂你万句，不过耳边风絮，领导夸你一句，让你前路顺意！
    砰——！
    吴德一脚踹开间谍家的大门，身后两侧涌出大队士兵冲入其中。
    屋内的人惊慌乱叫，没多时便被控制起来。
    “李上尉呢？”他冷冷扫视，发现没有李上尉的身影，不由喝问。
    “大人，在.......在书房里。”
    吴德大步流星的走向书房，一脚踹开大门，只见一位中年男子正吊在房梁之下，粗糙的麻绳勒的他面目狰狞，已经开始翻白眼了。
    “呵呵，李上尉真是好雅兴，竟在书房里荡起了秋千，来人，给我拿下！”
    两名士兵急忙将快晕死过去的李上尉弄了下来。
    李上尉剧烈咳嗽，看着门外黑压压的人，不由面露恐惧之色。
    “大人，求求你饶我一命，我招！我全都招！”
    人只有在快死的时候才能明白生命的可贵，显然自杀未遂的李上尉深刻明白了这一点。
    吴德冷笑：“我还没问呢，你就招了，是不是已经想好怎么骗本队长了？来人啊，拖下去大刑伺候，先把刑罚过一遍再审问。”
    “不！不要！”李上尉吓得浑身颤抖：“我不敢骗大人你啊，饶命啊.......”
    吴德根本不理，直接走出书房大门。
    正在这时，一名执法官急匆匆跑来。
    “吴队长，先前从赵昆密室里搜出的加密通讯仪响了，有人正试图和赵昆联系，有可能是动物园的人！”
    吴德大喜：“快，快带本队长过去！”
    片刻之后，他回到了城主府，见到了那台通讯仪器。
    上面的信号灯正不断频闪。
    他按下接通键，并未开口，而是耐心等待对面说话。
    没多时，牧狼主的声音响起。
    “怎么这么久才接？”
    吴德眸光闪烁，暗道可惜，赵昆已经死了，管家也死了，不然还可以哄骗一番。
    无奈，他只得故意压低声音回道：“有点事耽搁了。”
    电话那头顿时陷入短暂的沉默。
    “你不是章管家，你是谁？”
    “章管家有事出门了，由我暂时接替他的工作。”
    牧狼主冷笑：“这台通讯仪根本不可能交给别人，看来赵昆和章管家都被你们给杀了，你是霍铮的人？”
    见事情败露，吴德索性也不装了，“我是你爹！”
    牧狼主勃然大怒：“小子你说什么！不要以为你躲在卫星城里，老子就奈何不了你，我破城之后，定让你求生不得求死不能！”
    吴德不屑冷笑：“老子姓李名虎，我就在卫星城等你这个龟儿子过来，有种你就来！”
    “李虎是吧，老子记住......”
    啪！
    吴德直接挂断了电话，不给对方说话的机会。
    他对着一旁脸色铁青的李虎笑道：“没事，大不了你改个名。”
    李虎：“.......”
    另一边，牧狼主气的在营地里破口大骂，“李虎！我必杀你！！”
    “大人，事情有些蹊跷啊。”一名身着黑甲，铁塔一般的汉子在一旁提醒道：“那霍铮既然已经知道赵昆是间谍，为何还敢出城？
    会不会是针对大人您的陷阱？”
    “陷阱？”牧狼主怒极反笑：“熊首，你觉得捕鸟笼对于狼来说算得上陷阱吗？通知下去，随我迎战！”
    熊首大惊失色：“大人万不可冲动，霍铮绝对是有备而来，没准暗中隐藏着十二生肖，就等大人您露面呢！”
    “十二生肖算什么东西？他们是野兽，而我是驯兽师！”牧狼主嘴上如此说着，但身体很诚实，又坐回了座位上。
    “不过招降赵昆一事失败了，我还是得先和园长汇报一下。”
    熊首：“.......” 第267章 白野引起的连锁反应    畸乐园。
    园长看着手中的报纸，眉头紧锁。
    报纸上的标题赫然是【鹿云霄赎回天启董事长】，甚至还配了几张秦松庭的照片。
    下面还有小字，秦松庭自感年事已高，传位鹿云霄。
    “白先生你怎么看？”
    戴着银白面具的白先生扫了一眼报纸，淡淡道：“假的，鹿云霄要挟天子以令诸侯。”
    园长点了点头：“确实是假的，鹿云霄之心，天启皆知，他怎么可能去赎回秦松庭。
    只是我没想到一向稳重的鹿云霄竟如此激进，看来权力真是让人无法抗拒。
    白先生，不能再拖下去了，一旦让鹿云霄做实董事长之位，逐步掌控天启，那想打赢这场仗就更难了。”
    “确实。”白先生眼眸微眯，眸光逐渐泛冷：“天启必须处于群龙无首的状态，不能让鹿云霄得逞，是时候揭露黑骑士的身份了。
    只要鹿云霄杀了黑骑士，便会得罪无声法庭和安家，那时就算他独揽天启大权，也无济于事！”
    园长微微皱眉：“可是如何让鹿云霄杀黑骑士？以他的城府，不可能不知道杀死黑骑士带来的后果。”
    白先生神秘一笑：“放心，我自有办法。”
    正在这时，一名身穿黑色西服的基因改造者拿着一台通讯仪器进入大厅。
    “园长，牧狼主来电。”
    “拿过来。”园长冷冷道，而他身旁的白先生却已然消失不见。
    “何事？”
    “园长。”牧狼主凝重的声音响起：“6号卫星城的赵昆死了，应该是被发现了与我的通讯痕迹，所以.......”
    园长打断道：“6号卫星城的事你先不用管了，我有更重要的任务交给你去做，你曾在曙光城待过一段时间，对城中环境比较熟悉，所以我需要你去曙光城送个信.......”
    一番交代之后，电话挂断。
    牧狼主心中掀起惊涛骇浪，黑骑士竟然藏在曙光城！？
    园长好大的手笔，竟想挑起天启与无声法庭和安家的战争。
    不行，这件事太重要了，必须赶紧告诉董事长！
    .......
    6号卫星城外。
    霍铮看着四周零星的异化狼尸体，以及脚下的这座山头，只觉匪夷所思。
    这就拿下了？！
    这也太容易了吧，原本想象中的苦战，大量人员伤亡，反复攻占山头.......等等情况都没有发生。
    完全是一马平川，长驱直入。
    他看向一旁面色阴沉的白野，心中无比震撼。
    果然，我的决策又错了，白组长.......依旧正确！！
    “白......白组长，你是怎么知道动物园会放弃这座山头的？”霍铮欲言又止，他的目光中不自觉的带上了一丝崇敬。
    要知道牧狼主的大军是以这座山脉为防线，可现在一座山头被占领，等同于防线被撕开一道口子，从战略上看，这绝对是动物园大败！
    他们可以凭借这道口子，继而撬动整条防线。
    所以他才会震惊，震惊白野的再次正确。
    霍铮忽然有些庆幸，之前白野说全军出击时，自己没有据理力争的反驳，不然又和之前一样，成了阻挠正义的恶人。
    白野没有理会霍铮，因为神现在很不高兴。
    牧狼主那个怂货居然没有露面，甚至连大部队都没派出来，任由这座山头被攻占。
    密码的，牧狼主是怎么当上十二驯兽师的？不会也是走后门上位吧？
    气的他想一鼓作气直接攻下整座山脉，可看了一眼即将落山的太阳，白野最终还是作罢。
    夜晚在山林间与异化狼战斗，是一件很不明智的事。
    视线不佳的情况下，枪械的作用直线下降，己方士兵成了睁眼瞎，而异化狼却如鱼得水，此消彼长之下，恐怕会全军覆没。
    只能等明天了。
    ........
    某处隐秘基地中，秦松庭愤怒的从休眠仓中坐起，那双浑浊的眼球死死的盯着手下送来的情报。
    “鹿！云！霄！！你好大的胆子！”
    “董事长您息怒啊，别气坏了身子。”秘书赶忙递上呼吸机，却被秦松庭一把打掉。
    那张满是沟壑的老脸上被愤怒填满：“你让我怎能不怒！？该死的鹿云霄竟然弄出我的替身，以替身之名，传位于他！
    该死！该死！这下我成替身了！”
    垂死病中惊坐起，替身竟是我自己，这就是秦松庭此时的状态。
    “以鹿云霄的性格，他绝不可能如此激进，背后定有人为他出谋划策，谁！是谁！！
    绝不能让他得逞，传我的命令，派人通知林亦舟董事，一旦鹿云霄召开董事会继位董事长，让林亦舟直接动手。
    我宁愿让天启四分五裂，也绝不能让其落入鹿云霄之手！！”
    秦松庭怒吼连连，苍老而狰狞的模样，恨不得将鹿云霄碎尸万段。
    “董事长！牧狼主急电！”
    这时，一名工作人员拿着电报急匆匆的跑来。
    “拿来。”秦松庭声音冰寒，一把拿过电报，那双阴翳的眸子上下扫视。
    渐渐地，他眼中怒气缓缓褪去，取而代之的是一抹震惊与喜悦。
    “安家的安小瞳竟然是黑骑士！？
    好一个安家！本以为安家老家主死了之后，安家会陷入衰弱，却没想到竟和无声法庭勾结在了一起。
    当真是天助我也！没有比安小瞳更合适的收容人了。”
    心情的大起大落让秦松庭的老脸上浮现出一抹不健康的红晕。
    “咳咳......”
    他突然剧烈的咳嗽起来，但他依旧在笑，牙间渗出黑血。
    “哈哈哈......天无绝人之路，上天终究是眷顾我的。”
    “董事长！”秘书大惊失色，连忙拿起呼吸罩给秦松庭戴上。
    然后又从一旁的抽屉中拿出一根装满猩红液体的针管，对着那只遍布老人斑的手臂注射下去。
    片刻之后，秦松庭这才有了好转。
    他躺在休眠仓中，胸膛起伏很小，可那双眼眸却幽深的吓人。
    一套完整的计划逐渐在他脑海中成型。 第268章 秋天......到了。    次日。
    天蒙蒙亮，山脉间弥漫着一层薄薄的雾气，让景色愈发朦胧。
    山间吹来的风中夹杂着一丝秋凉，让不少士兵打了一个冷颤。
    “秋天......到了。”白野捡起一片落叶，叶片已经微微泛黄，他目光深邃，注视落叶良久。
    “好在没有下雨。”他喃喃自语，看了一眼晴空万里的天色：“而且天气预报显示，未来一个星期之内都没有雨。”
    曙光城也是有天气预报的，自从知道安小瞳会死在秋季、雨夜、曙光城，他便格外关注天气。
    天气预报每天必看。
    “霍铮，继续推进！”白野下令道。
    咔嚓。
    落叶被他捏碎成渣。
    牧狼主不是龟缩吗？那老子就给你们全歼了，我倒要看看你能躲到什么时候。
    “遵命！”霍铮大声回复，声音洪亮，眼中不见丝毫迷茫。
    经过数次打击，他已经快变成白野的形状了。
    从坚持正义，到质疑自身，陷入迷茫，最后他悟了。
    既然想不通，那就不想了，反正白野一直正确，那自己只要跟着白野，不就等同于走上正确的道路了吗？
    “听我号令，全军出击！！”
    浩浩荡荡的大军朝着山脉深处进发。
    一座高山之上，身着黑甲的熊首两根手指捏着望远镜，看着气势如虹的霍铮大军，眉头紧皱。
    望远镜在他庞大的身躯面前，宛若幼童玩具。
    “该死，这霍铮疯了？带这么点人就敢在山林中与我等决战？背后肯定有十二生肖相助。
    可恶！牧狼主大人不在，若十二生肖出手，谁人可挡？
    传我令下去，边打边退，只可游击骚扰，不可正面冲突！”
    “是，熊首大人！”传令兵立刻转身离开，跑着去传令了。
    听到熊首的命令，一些人不乐意了。
    人群中，一尊两米多高的黄铜色机器人发出冷哼，冰冷的电子音从机械头颅中传出。
    “熊首，我们机械神教是来帮动物园打仗的，而不是在这里当缩头乌龟，你若是不敢打，那吾等就去其他卫星城帮忙了。”
    熊首面色一沉，冷冷的看向那尊黄铜色机器人。
    “谢云，你身为械徒有动力装甲护身自然不怕死，可我麾下将士们都是血肉之躯，一旦中了敌人的圈套，损失会多么惨重？”
    “圈套？”谢云不屑冷笑：“如今天启四面开战，能分出多少战力来这里布置圈套，顶天了来一个十二生肖就不错了，你们惧怕十二生肖之名，老子可不怕！
    区区十二生肖，不过野兽罢了，难道还能挡得住老子麾下铁卫？对不对弟兄们！”
    “对！”
    “谢大人说的没错！”
    “吾等铁卫战无不胜！”
    十几位同样身穿黄铜色动力装甲的男子大声附和，言语间丝毫没有将十二生肖放在眼里。
    血肉之躯怎敌钢铁洪流？
    机械神教雄踞龙牙关以南，在那里，基因改造者就是下等人，唯有机械改造才是王道。
    如今协助动物园进攻天启，见基因改造者称雄，自然心中不屑。
    “不行！”熊首喝道：“你们械主既然让你们协助我们，那就应该听从命令，如今牧狼主大人不在，我暂代总指挥，难道你们还要抗命不成？”
    “哼。”谢云见熊首搬出械主，他冷哼一声不再言语。
    数小时后。
    “报——！”一名脸上长有猴毛的侦察兵从山间树林中跳跃而来。
    那张猴脸上满是焦急：“熊首大人，大事不好了，霍铮的部队已抵达小青山山脚。”
    “什么！？”熊首大惊失色：“这怎么可能，青冥山脉如此广袤，他们怎么可能这么快就找到小青山的？”
    小青山地势险要易守难攻，所以牧狼主特地将大量兵力驻守在小青山，而他们的营地就在小青山之后。
    “属下.......属下也不知道啊，霍铮部队仿佛认准了这里，一点弯路也没走，直奔小青山而来，根本不理咱们派出骚扰的异化狼。”
    这时，谢云猛地站起来身来，黄铜色的动力机甲发出尖锐齿轮咬合声。
    “熊首，敌人都快打上门来了，现在你还要龟缩吗？”
    熊首的脸色异常难看，他确实不能再退了，如果丢失了地势险要的小青山，那这场仗就不用打了。
    “传我的命令，死守小青山！”
    “守？”谢云愠怒道：“他们不过几十名基因改造者，大部分还仅仅注射了一针，除了霍铮能算得上强者以外，余下的皆是普通士兵。
    如果不是你决策失误，这群人连青冥山脉的门都进不来，现在人家都直奔老巢了，你居然还要守？”
    “在牧狼主大人回来之前，我不会轻举妄动，你多说无益。”熊首冷冷瞥了他一眼，不再言语。
    谢云讥讽一笑：“果然，注射了基因药剂的人都没有脑子，真搞不懂械主大人为何非要和动物园合作。
    牧狼主身为十二驯兽师之一，不敢强攻6号卫星城，非要搞什么计谋，招降城主，到最后计划失败，被人家打上门来。
    他拍拍屁股跑了，留下你这么一个怂货，连出击都不敢。
    依我看，你们动物园趁早改名，直接叫乌龟园算了。”
    “你说什么！”
    “机械神教的杂碎，你们是找死吗！？”
    无数动物园的基因改造者怒不可遏，獠牙与兽毛疯狂滋生，猩红的气血与杀气瞬间弥散全场。
    谢云身后，十几名机械战士轰然起身，他们手臂、胸舱、肩甲位置的黄铜色甲片从两侧掀开，露出黑洞洞的炮口。
    一时间，剑拔弩张。
    夹杂在两方势力中间的雇佣兵、赏金猎人们不动声色的摸向腰间枪支，冷眼旁观。
    世界是一个巨大的草台班子，哪怕在战争中亦是如此，不然历史上如此多的烂仗是如何打出来的？
    不是所有的军队都上下一心，行令禁止。
    终究是临时拼凑起的队伍，成员复杂，动物园不同于天启公司，是一个十分严密、类似小型国家的势力。
    它更像是土匪窝，完全靠着园长的十王之名，聚集起一大票来自天南海北的人。
    .........
    评分上不去的原因找到了，太多人忘本啦，纵观本书558371字，268章，甚至包括简介，字里行间传递的就四个字【珍惜时间】！你们却视而不见？忘本是什么鬼？
    本来我看评论，有人称白野为番茄第一惜时，我还挺高兴，总算有人学到真东西了，结果再一看，番茄第一惜时后面打着x，下面还有一句番茄第一忘本√
    啊！！！！！
    做人不能忘本啊，多来点好评吧，评分上涨0.1我就加一更！
    惜时还是忘本，我相信公道自在人心，只是大多数人没有发出自己的声音，下方pk投票自见分晓！ 第269章 赵昆你是真该死啊！    双方僵持片刻，熊首粗犷的面容上突然浮现出一抹意味不明的冷笑。
    “谢云，既然你觉得霍铮的部队不堪一击，那不如就由你去驻守小青山如何？”
    “呵呵......熊首你也是好起来了，都知道玩计谋了。
    不要以为我不知道你在想什么，不就是想让我机械神教给你当马前卒，试探霍铮部队的底细？”谢云不屑嘲讽，在他看来野兽费尽心机，还不如猎人随手设下的陷阱周全。
    熊首见心思被戳破，那双凶戾的眸子缓缓眯起：“既然你不敢，那就老老实实的在营地待着！”
    “真是拙劣的激将法，不过我还就告诉你，老子就吃这一套，弟兄们，跟我走！”
    谢云大手一挥，带着十几名机械改造者直奔小青山而去。
    看的熊首一愣一愣的，拙劣的激将法？就吃这一套？
    特么的，这谢云是煞笔吧？
    早就听说机械改造者因舍弃躯体，导致激素分泌不正常，表现的与常人迥异，果真如此啊。
    .......
    “白组长，你是怎么知道动物园的人驻守在小青山的？”
    这一路上，霍铮绞尽脑汁，也没想明白这个问题，终究还是忍不住问了出来。
    他虽然知道白野肯定正确，但每次都看不懂过程，只能看懂正确的结果，着实让他心痒难耐。
    “这不是有耳朵就行？”白野不耐烦的摆了摆手，他懒得和霍铮解释，还能怎么知道的，当然是听出来的。
    一路上持续不断地遇到异化狼骚扰，这些异化狼得有老巢吧？
    总不能跟游戏里的野怪，是凭空刷出来的吧？
    只需要跟随异化狼的声音，自然就可以找到动物园的大部队所在。
    霍铮听到这个回答微微一愣，有耳朵就行？我也有耳朵啊，我怎么不行？
    “霍铮，赶紧让他们架炮，给老子荡平小青山！这上面驻扎了不少人马。”
    “遵命！”霍铮下意识的回复道。
    他赶忙去安排士兵架炮，没多时，小青山脚下的密林中，一座座黑洞洞的炮筒便被架了起来。
    看着几十门大炮，白野嘴角勾起一抹凶残笑意，小青山易守难攻，山上几处制高点有防御工事，隐约可见机关枪隐藏其间，盲目冲上去就是活靶子，他自然不会莽撞。
    哪如直接炮轰小青山。
    “开炮！炸死那群鳖孙！！”白野一声令下。
    轰——！
    轰——！！
    震耳欲聋的炮声冲天而起，声音之大，仿佛大地都发出轻颤。
    无数炮弹宛若一颗颗黑色流星，从那一袭黑金风衣身影头顶的苍穹划过。
    狂暴的声浪吹拂的那袭黑金风衣猎猎作响，他却巍然不动，面带胜券在握的笑意，宛若执掌千军的少年将军，意气风发！
    然而下一秒，当炮弹落在小青山上时，少年将军的脸色黑如锅底。
    因为，炮弹根本就没有炸响，就如同石头块一般，沉闷的砸在山上没了动静。
    “谁特么能告诉我这是什么情况？一颗哑炮就算了，为什么全都没炸？”白野回过神来，脸色十分难看。
    操控火炮的炮手们面面相觑。
    霍铮面色一寒，他急忙冲到火炮前，手中唐刀化作一道寒光闪过，一颗炮弹当即被一分为二，露出大量的砂石杂质。
    “什么！”他脸色骤变：“白组长，这些炮弹全是残次品！”
    白野的脸更黑了，他死死的看着地上的劣质弹药，总算明白为何赵昆能随手拿出一箱黄金来贿赂自己。
    赵昆你是真该死啊！！
    这王八蛋肯定是贪污军费，然后用劣质炮弹以次充好。
    嗷呜——！
    一声声狼嚎于小青山上此起彼伏的响起，仿佛在嘲笑。
    “密码的，这群畜生居然还敢嘲笑老子？”
    白野直接大手一挥，面前的空地上顿时出现了无数崭新的枪械、榴弹发射器、手榴弹等等......
    除了没有炮弹和大型杀伤性武器，基本应有尽有。
    众人被这宛若神迹的一幕惊呆了，凭空变出军火库！？
    军火库自然不是凭空变出来的，而是从老谭那里拿的，先前搬空了调查局的军火库，都储存在【异空间】中，今天终于派上了用场。
    除了军火以外，白野还拿出了一箱黄金。
    砰！
    他一脚踹开箱子，一排排整齐排列的黄金在夕阳的映照下，闪烁着璀璨的金光。
    黄澄澄的金属表面，倒映着一张张写满贪欲的脸，不少士兵眼都看直了。
    “黄金！”
    “我的天啊，这么多黄金，十辈子也花不完啊！”
    要不是有霍铮等几十位执法官镇着，恐怕已经有士兵忍不住上来抢了。
    见众人贪欲被勾起，白野嘴角浮现出一抹狞笑，那双桀骜的眼眸直勾勾的扫过每一双贪婪的眼睛。
    “想要黄金吗？”
    众人仅仅愣了一秒，随即人群便沸腾起来。
    “想！”
    “想要！”
    “有了黄金我就能回家娶媳妇了！”
    众人七嘴八舌的叫喊着，话语不同但表达的意思却是相同的。
    这群人看似是士兵，实则比起专业的士兵差得远，赵昆连军费都敢贪污，可想而知这些人平日里过得什么日子。
    “好，本组长不喜欢废话，得到黄金的条件很简单，那就是干死动物园的杂碎，杀的越多，黄金越多，黄金就摆在这了，能不能拿到就看你们的本事了。
    小的们，拿起地上的新枪，给老子冲！！”
    众人的气势瞬间被点燃，自古财帛动人心，为将者无需与士兵同吃同住、同甘共苦，只需赏罚分明，舍得重赏，同样能调动军队战斗力。
    “杀！”
    “冲啊！”
    “都滚开，别挡着老子赚黄金！”
    士兵们如蝗虫过境一般，悍不畏死的发动了冲锋。
    然而，刚冲上小青山没多远，便遇到了阻碍。
    四周的密林中响起阵阵狼嚎，一只只三米多高的异化狼从林中窜出，对着士兵们扑杀而来。
    人群中的李二狗被吓了一跳，身体本能般的恐惧，想要逃跑，可下一瞬，脑海中却浮现出那一整箱的黄金。
    金光璀璨、色泽诱人。
    那简直是他这辈子见过最美丽的东西，比隔壁村的村花还美！
    贪欲与渴望粗暴的将恐惧挤到一边，占满双眼。 第270章 热武器为王    “黄金！谁都不能阻止我拿黄金！杀啊！！”
    他举起手中崭新的枪支，哒哒哒.......
    凶猛的火力直接将袭来的一只异化狼撕成碎片。
    如李二狗一般的例子正在不断上演，他们早就穷怕了，在6号卫星城，人命根本不值钱，唯有钱才值钱！
    见己方军队气势如虹，白野满意的点了点头：“不错，不枉我破费一番。”
    在战争中，勇气很重要，装备也很重要。
    黄金激发了士兵们的勇气，新装备提升了他们的战斗力，两者加持之下，胜利的天平开始倾斜。
    “霍铮，带着执法官们冲上去，士兵主攻，你们趁机斩首动物园的人。”
    “遵命！”霍铮带着人浩浩荡荡出发了，有士兵在前方开路，他们上山也十分顺利。
    可正在这时，惊变突生。
    只见小青山上的几处密林之间，一挺挺散发着黑色金属哑光的重机枪悄悄探出了头。
    哒哒哒.......
    震耳欲聋的枪声震得四周岩壁上的碎石簌簌下落，无数金属子弹如大雨倾盆，顷刻间落在士兵们的身上。
    冲在最前面的士兵连惨叫声都没来得及发出，整个人直接被打成碎块。
    “是重机枪！快躲！”从后方赶来的霍铮神情狰狞，连连大喊提醒士兵躲避。
    不少士兵藏在大树、巨石、山沟之后，对着重机枪所在的位置疯狂反击。
    可当遮挡重机枪的树木、灌木丛被子弹打烂之后，众人这才发现，那些树枝背后竟还藏着一座座小型碉堡，先前被打烂的树木、灌木丛都是堆在碉堡上的伪装。
    机枪手藏在碉堡中，枪口从碉堡上开的拳头大的小孔中探出，对着外面就是连续扫射。
    短短片刻，便有几十名士兵死去，而且随着时间的推移，伤亡还在增大。
    面对数挺重机枪，士兵们可以找掩体躲避，可异化狼呢？
    对异化狼来说，躲在掩体后的士兵就成了靶子。
    惨重的伤亡让霍铮目眦欲裂，锵——！
    伴随着一声清越的金属交鸣声，乌黑唐刀出鞘了。
    他要去打破碉堡，不解决重机枪，谁也突不上去。
    唐刀竖劈，一只扑来的异化狼于半空中碎裂成两半，鲜血中混着内脏散落一地。
    霍铮的身影如黑色鬼影，一边躲避子弹一边急速奔袭。
    他的速度很快，可还不够快。
    当靠近碉堡百米距离时，大量雇佣兵从林中探出枪口。
    重机枪调转枪口方向费劲，可这些身经百战的雇佣兵却不是吃素的，各个都是玩枪的好手，甚至还有几人会枪斗术。
    顷刻间，密集的子弹便封锁了霍铮所有行动路线。
    霍铮脸色大变，猩红气血透体而出化作【铠】，手中唐刀连连挥舞，子弹撞击声不断响起。
    可子弹实在是太多了，从四面八方而来，他根本防御不过来，就连身上的【铠】也如雨中湖面，荡起剧烈涟漪，摇摇欲坠。
    突袭无望，他只得翻滚躲避，最终闪身到一处巨石之后。
    他剧烈喘息，脸色异常苍白，显然刚刚抵挡子弹消耗了大量气血。
    远处，白野双眸微眯，这是他第一次见识到战场上热武器的威力。
    大灾变时代虽然有超凡、有气血武道.......但终究还是热武器为王。
    哪怕强如十王，在东洲联邦面前，依旧是通缉犯。
    这其中确实有说法。
    任你气血破万又如何？你能挡住十把枪的齐射，能挡住一百把吗？
    如果这一百把是冲锋枪、重机枪，乃至狙击枪呢？
    在战场上，正面作战的情况下，哪怕是悬赏过亿的强者，也无法与一支强军对抗，只能是想办法偷袭，硬刚是刚不过的。
    除非像暴君那样，超凡能力天克热武器，不然面对军队也得暂避锋芒。
    不过，热武器再强，那也只是对人有用，但......对神无用！
    这时，一些被吓破胆的士兵直接从小青山上退了下来，语无伦次的哭喊着：“救命！我......我不想死啊！”
    “妈妈我要回家！”
    又过了一会，先前冲上去的执法官们也退了下来，不少人身上带血，显然是中了枪，还有一部分人永远回不来了。
    “白组长，敌人火力太猛了，咱们根本攻不上去啊！”
    “是啊白组长，这样攻山完全就是拿人命去填，可就算把人全填进去，恐怕也无济于事。”
    什么叫兵败如山倒，这就是。
    在战争中，并不是己方士兵全死光才叫战败，无数次真实的战役证明，普通的部队当伤亡比例超过百分之十时，士兵们就会出现恐慌、溃散、丧失斗志的情况。
    现在，这支被黄金激起斗志的部队，在伤亡超过百分之十后，不出意料的开始溃散。
    “白组长！”霍铮依靠树木掩体，几次辗转挪移重新退回到白野身边。
    “白组长，小青山有重兵把守，咱们根本冲不上去，我怀疑之前攻山如此顺利，应该是动物园的人将兵力都集中在小青山。
    下令撤退吧，这样下去除了消耗动物园的子弹以外，根本没有任何用处，将士们白白牺牲.......”
    霍铮急切的说着，想劝白野撤兵，很明显他老毛病又犯了。
    “叽里咕噜的说什么呢，滚开，别挡路。”白野眼神桀骜，不耐烦的推开满脸愕然的霍铮。
    然后大步流星的朝着小青山走去。
    “白组长不可！敌人火力太猛，你.......”霍铮大惊失色。
    “闭嘴铁头。”
    那一袭黑金风衣身影迎着溃散的士兵，逆流而上！
    神秘的金色纹路在硝烟中闪烁着冷光，风衣下摆于狂风中猎猎作响。
    他的步伐很稳，精准的避开脚下的弹壳，越过一具具惨死的尸体。
    子弹“嗖嗖”从身侧掠过，视觉甚至能捕捉到空气中遗留的白痕，可他却连头都没偏一下，似乎笃定没有子弹能击中自己。
    此时，白野已经到了小青山上。
    他桀骜的目光扫过还在喷吐火舌的敌方阵地，嘴角勾起一抹狞笑。
    兽化——开！ 第271章 【无尽之骨】II型——白骨装甲！    轰！
    猩红的气血如火焰般从他黑金风衣的领口、袖口猛地窜出，像活物般缠上四肢，紧接着飞速蔓延，如千万缕红色流光丝线，顺着风衣上的黄金纹路往上爬，把原本的黑金染成淬了血的红！
    下一瞬，整道身影皆被猩红气血覆盖。
    当气血覆盖发丝时，原本漆黑如墨的发丝瞬间化作一尘不染的白。
    那双黑眸也像是被猩红火焰点燃似的，从内到位化作猩红眼眸，瑰丽透亮如红宝石。
    白野的兽化引起了几位雇佣兵的注意，他们没有丝毫犹豫，直接举枪射击。
    【时流变奏】——四倍速！
    嗡——！
    空气被瞬间撕碎，发出阵阵嗡鸣，连带着被撕碎的还有白野的身体。
    可正当雇佣兵们以为得手时，他们却震惊的发现，白野的身影寸寸破灭，消散在空气中。
    “什么！？残影？”
    “好恐怖的速度，他去哪了？”
    “在这里！”
    一位雇佣兵大喊，众人寻声看去，惊恐的发现，那袭黑金风衣身影已经来到了半山腰。
    “快！集火他，这人速度太快，不能让他靠近！”
    此时的白野已经来到了最前沿，他的四周没有一个己方士兵，连尸体都没有。
    因为没人能冲到这里。
    他于半山腰傲然而立，他的背影深深烙印在卫星城士兵们的眼中。
    他的出现是震撼的，是不可思议的，当己方士兵溃散，不少人惊恐跑下山，四周出现越来越多同伴的尸体时，有这样一个人，逆流而上，顶着敌方整个阵地的炮火傲然而立。
    宛若钉在敌方阵地上的一面鲜红旗帜！
    可很快，这面旗帜便遭到了来自四面八方的袭击。
    子弹、手榴弹、炮弹.......
    数量多的几乎要将白野淹没。
    速度快的让人无法反应，但在那双红宝石般的猩红双眸中，这一切都慢的出奇。
    子弹飞行时划出的气流、手榴弹引信火星的每一次明灭、炮弹外壳因高速飞行摩擦出的淡色光晕，全都被拉成了清晰的慢镜头。
    他甚至能看清弹头上沾着的指纹，应该是装弹时不小心留下的。
    “呵.......”一声轻蔑的冷笑响起。
    白野缓缓抬起右手，在右手的无名指上，一枚苍白色的骨戒正闪烁着摄人心魄的冷光。
    【无尽之骨】ii型——白骨装甲！
    苍白冷光骤然爆绽，白骨戒指忽地碎裂成无数细小碎片，像有生命似的往他手臂上缠去。
    碎皮在皮肤上飞速拼接，眨眼间便编织成覆盖手臂的白骨护甲，指节处凸起尖利的骨刺。
    这还没完，细小的白色碎片仿佛无穷无尽，顺着手臂环绕全身。
    一片片白骨甲片在他身上层层叠叠的交织，相互交错咬合，最终幻化成全套的白骨装甲！
    白瓷般的骨片缀着狰狞肌理，指节生骨刺，两侧肩甲是颅骨，宛若咬在肩膀上的两颗骷髅头。
    一条由脊骨延伸而出的三角状尖刺尾骨随风摆动。
    此时的白野宛若地狱中走出的白色修罗，白发、血瞳、骨甲！恐怖而骇人！
    这便是进阶蛟级之后，【无尽之骨】的第二形态。
    第一形态是骨剑，而这第二形态便是白骨装甲！
    四倍速状态下，他的速度确实很快，可以轻松躲避子弹。
    但当四面八方都是子弹甚至炮弹时，他即便想躲，也没有空间施展。
    不过有了白骨装甲之后，他根本无需全部躲避，甚至可以直接硬抗。
    砰砰砰.......
    无数爆炸火花自白骨装甲上升起，那是子弹撞击后的爆裂。
    每一颗子弹都会在白骨表面留下一个焦黑小坑，但下一秒过后，白色骨质便会自动将小坑填补。
    “这是什么怪物？！”
    雇佣兵们骇然，眼前这个白骨怪物的防御比刚刚的霍铮还要强！
    最关键是的，人家还能自动修复！！
    “打了这么久，也该轮到我了。”
    白骨装甲之下传来白野的狞笑声，声音透过白骨传出，竟平添几分阴森可怖，想地狱中飘荡的幽灵在低吟。
    “重机枪！快用重机枪扫射他，我就不信他扛得住重机枪！”
    碉堡内的重机枪调转枪口，打算击穿白野的装甲。
    诚然，白骨装甲确实扛不住重机枪的扫射，恢复追不上破坏，但......只有傻子才会站在原地不动挨打。
    白骨装甲带给白野超强的防御力，但并未限制他那恐怖的机动性。
    瞬间！
    他身形诡异般的横移，重机枪贴着他的身子擦肩而过，在地面上击出一排白点。
    枪声还在继续，雇佣兵们眼看白野越来越近，根本不去管其他士兵，而是将全部火力都对准了白野！
    白野的笑容越发轻蔑，以为人多就可以抵抗神，那是凡人最大的愚蠢！
    白骨装甲身影在枪林弹雨中鬼魅穿梭，于众人的视网膜中留下道道残影，大部分子弹根本追不上他的速度，即便有小部分子弹打在身上，却只在白骨装甲上留下几道浅痕。
    这时，白野距离敌人阵地已经不到百米。
    十五分之一龙的基因顿时发力，小腿骨甲下的肌肉线条骤然紧绷，下一秒，恐怖的后肢力量爆发开来，地面被骨爪踩的四分五裂，碎石随冲击力四溅。
    他如离弦之箭般高高跃起，苍白骨甲在半空中划出冷冽弧线。
    时间仿佛被定住，雇佣兵们惊骇的看着自己头顶上方的白骨身影，扣动扳机的手指僵住，瞳孔因惊骇而收缩成针状，嘴里的呐喊卡在喉咙，死亡的阴影瞬间攥紧每个人的心脏。
    砰！
    他重重砸落在人群中，瞬间震飞数名雇佣兵。
    可还未等这些雇佣兵落地，白骨装甲的尾骨瞬间伸展，宛若一条长满骨刺的白色巨蟒，在空中划出一道半圆型。
    嗖嗖嗖.......
    尖锐的三角形尾骨如穿肉串般，将这三位雇佣兵的腹部依次洞穿，穿在了一起。
    尾骨收回，在白野身后随风摆动，其上还挂着三名惨叫的雇佣兵，他们并未立刻死去，还在做着生命最后的无用功。
    鲜血如喷泉喷涌，将苍白尾骨染上一抹猩红！
    白野看着四周惊骇的敌人们，他嘴角的狞笑逐渐扩大：“杀戮......开始！”
    ........
    大哥，你们别搞我啊，玩归玩闹归闹，别拿评分开玩笑，昨晚看评论一宿没睡着，一闭眼就感觉有一群人在我耳边转圈，跟我说忘本、忘本、忘本.......
    我四部作品中，除了第一本，也就是顾清风那本，因为是新人经验不足，所以9.3分，其余的没有低于9.5的啊，这本我鼓足干劲想冲一下9.7，求大家不要在忘本了。
    哪有打差评激励作者写小说的，没有天理了都，心态崩了啊，不行，我要玉玉了。
    求各位衣食父母手下留情，让我享受一下正常作者的待遇吧，拜托拜托（评分先降后升，不加更，是在9.4的基础上涨评分才加更，不要曲解我的意思啊！另外，一星差评也记入评分的。） 第272章 你们的恐惧......才刚刚开始！    “他冲上来了！”
    “快！快集火他！”
    无数雇佣兵失声大吼，眼前这个宛若修罗般的白色身影，轻而易举的便撕毁了坚不可摧的防线，其展现出的实力让人胆寒。
    没人想被这样的怪物近身。
    哒哒哒.......
    子弹形成的金属风暴朝着白野绞杀而去，他身形一晃，瞬间消失在原地。
    当他再度出现时，已然来到了一处战壕中，战壕里的五位雇佣兵呆愣当场，根本来不及反应，一只被白骨包裹的手掌在他们眼中不断的放大。
    唰！
    骨爪破空，尖锐的五根骨刺如同切豆腐一般，直接将这些雇佣兵的身躯切成五节！
    这时，白野身后响起装弹声，一名躲在树后的雇佣兵扛起了榴弹发射器，正欲扣动扳机.......
    白骨装甲的尾骨如蟒蛇抬头般，悄然竖立，随即猛地延长，三角形尖端泛着寒芒，瞬间洞穿那名雇佣兵的胸膛。
    白野脚步不停，身形如鬼魅般在雇佣兵间穿梭，所到之处血肉横飞，骨爪与尾骨相互配合，让他宛若一台人形绞肉机，疯狂的收割着生命。
    短短片刻，雇佣兵的死亡人数已经破百。
    白骨装甲上不断有猩红血液滴落，白野站在尸山血海间，瓷白的骨甲被染得斑驳，却丝毫遮掩不住那股嚣张的戾气。
    他垂眸扫过惊慌失措、连连后退的雇佣兵们，嘴角勾起一抹残忍的弧度，那带着骨刺的手指轻轻甩掉上面碎肉，漫不经心道：
    “你们的恐惧......才刚刚开始。”
    话音未落，白骨身影已然消失，人群中爆发出数道妖艳血花，以及雇佣兵们惊恐的惨叫。
    热武器的优势在此刻消弭殆尽。
    一些慌乱的雇佣兵在人群中开枪，子弹根本追不上白野的身影，反而打死不少队友。
    这根本不是战争，而是单方面的屠杀。
    山脚下，霍铮等人满脸惊骇，原本要逃走的士兵僵在了原地，愣愣的看着白骨修罗的杀戮盛宴。
    苍白骨爪划过，数人被劈成两半，不断延长的尾骨轻易洞穿怒吼开枪的雇佣兵，尸体被拖在地上，划出长长的血痕。
    他的每一次挥手、每一次摆尾都会带走一条生命。
    “这......这就是白组长的真正实力吗！？”一名执法官骇然。
    霍铮最先回过神来，此时此刻他终于明白，为何白野明知敌人火力强大，仍要求冲锋。
    根本不是什么不懂战术，而是完全不需要懂，明明直接碾压过去就能赢，还谈什么战术不战术的。
    “将士们，白组长已经撕开敌人的防线，随我冲啊！”
    霍铮暴喝一声，提着唐刀便冲了上去。
    其余士兵呆愣片刻，紧跟着也开始冲锋，躺赢局还特么跑个屁啊！
    碉堡里的雇佣兵见卫星城的人又开始冲锋，立刻调转枪口。
    他们打不中白野，但打得中士兵。
    当重机枪调整好方位之后，雇佣兵正准备开枪，突然！碉堡的小口处出现一张人脸！
    那张人脸上长着一双猩红血瞳，正透过小口直勾勾的看着他们。
    “呦，还打呢？”
    那位雇佣兵被吓的亡魂大冒，还未等他有所动作，一个圆滚滚黑乎乎的金属物件从小口中飞了进来，正是手榴弹。
    轰——！
    剧烈的爆炸声响起，藏在碉堡里的雇佣兵们连惨叫都未发出，直接被炸成断肢残骸，滚滚黑烟从小口中涌出。
    拉开距离时，碉堡是最好的防御。
    可若被敌人摸到跟前，同时也是最好的坟墓。
    白野几个闪烁，付出几枚手榴弹之后，碉堡之内无人生还。
    没有了重机枪的压制，再加上他冲入阵地大开杀戒，霍铮等人几乎是畅通无阻的就登上了小青山。
    面对面的厮杀正式开始。
    一方是被白野吓破胆的动物园联军，一方是重拾士气的卫星城军队，双方爆发的战斗力根本不在一个档次。
    也就是那些没脑子的异化狼还能发挥出战斗力，这才没让战争呈现一边倒的态势。
    不过，动物园的溃败已初见端倪，失败只是时间问题。
    这时，白野悄悄退了下来，回到小青山脚下，他身上的白骨装甲也轰然破碎，化作漫天白色光点，然后如鲸鱼吸水般，朝他无名指处疯狂倒灌。
    最终汇聚成一枚白骨戒指。
    燃尽了！
    白野脚步虚浮的坐在一块青石上，看着英勇冲锋的士兵们，喘了一口粗气。
    强者真不是那么好当的。
    这场战斗肯定是赢了，剩下的交给士兵们就好了，他暂时是打不动了。
    因为气血耗尽了。
    白骨装甲+兽化，这两者都是消耗气血的大户，他这刚破千的气血也就能撑这一会。
    现在气血清空，他整个人的状态就跟跑完马拉松似的，有点虚脱，脸色发白。
    “玛德，眼看小青山就要被老子占领了，牧狼主那煞笔呢？居然还不出来？”白野不满骂道。
    正在这时，他的耳朵微微颤动。
    听到身后传来的动静，白野苍白的脸色勾起一抹狞笑：“终于来了。”
    片刻之后，数道沉重的脚步声从密林中传出。
    紧接着，十几位身穿黄铜色动力装甲的身影缓缓走出。
    为首的那具动力装甲明显与其他人不太一样，要更加高大一些，其上还多出不少精密的部件。
    来人正是机械神教的谢云。
    “我就说单凭霍铮肯定不敢主动进攻，果然有援手。”冰冷的电子音从谢云身上发出。
    他戏谑的看着已经脱力的白野，“可惜，你这位援手虽然实力不错，但你的底牌已经用完了。
    如果我所料不差，你现在的气血别说维持刚刚的白骨甲，恐怕就是开枪都费劲了吧？”
    那毫不掩饰的戏谑让谢云身后的铁卫们哈哈大笑，笑容放肆而嘲讽。
    他们的声音是人声，而不是如谢云一般的电子音。
    白野眉头紧皱，完全无视谢云等人，目光朝他们身后看去。
    “牧狼主呢？”
    “呵呵.......以你现在的状态，还想找牧狼主？你还是先想着怎么活命吧。”谢云讥笑道。 第273章 我确实没气血了，所以只能时停了    “老大，这小子交给我来对付吧！”一名铁卫迫不及待道。
    “老大，让我来，我这段时间都快闲出鸟来了。”
    “都起开，我资历最老，肯定是我先上！”
    谢云无奈的摇了摇头：“要不你们猜拳.......嗯？”
    他话音顿住，看向已经起身朝自己走来的白野，不由冷笑起来。
    “小子，你很有勇气，只是......你还有气血激活那件禁忌物吗？没有那件白骨装甲，你觉得你会是我们的对手？”
    说到这，谢云顿了顿，笑道：“哦对了，即便有白骨装甲，你也不是我们的对手，哈哈哈.......”
    其余铁卫也跟着笑了起来。
    面对众人的嘲笑，白野百无聊赖的打了个哈欠，他就跟散步似的，一步步朝着谢云等人走去。
    “你说的对，我确实没气血激活白骨装甲了，所以......”
    白野脚步站定，看着面前十几尊黄铜色的高大机甲，嘴角勾起一抹桀骜狞笑。
    所以，不好意思，我只能时停了。
    我时停，你们随意。
    时间静止！！
    璀璨的金光如亿万柄金色利剑，自白野脚下的巨大金色表盘上激射而出，顷刻间金光耀世。
    时间的伟力降临世间，万物定格。
    谢云等人的嘲笑声戛然而止。
    白野缓缓抬起戴着黑色手套的右手，食指与中指探出，对着虚空轻轻一夹。
    光华闪烁，一张暗红色背面印有骷髅头的卡牌出现在手中。
    他手指翻转，骷髅牌的正面映入眼帘，上面赫然是一位迷你版的骑士少女——安小瞳。
    【窃法之手】——骑士牌！
    他的气血耗尽了，无法使用【无尽之骨】，想要杀死这些身穿动力装甲的人，只能用骑士剑了。
    也只有骑士剑，才能如切豆腐一般将谢云等人砍死。
    浪费确实是有一些浪费，不过只要有小瞳在，骑士牌约等于无限的。
    随着白野手中骑士牌燃烧殆尽，锵——！
    清越的剑鸣声响起，一柄像是将璀璨烈阳碾碎后熔铸而成的黄金剑出现在掌中。
    手持黄金剑，白野头都没抬一下，如同驱赶苍蝇一般朝着谢云等人挥剑.......
    “所以什么？所以你要求饶了是吗？哈哈......”谢云张狂大笑。
    可刚笑到一半，突然之间，他身后突兀的响起十几道惨叫声。
    “啊！”
    “啊！！”
    惨叫声仅仅持续了不到半秒便戛然而止。
    谢云猛地愣住，他不可置信的回头看去，瞬间惊骇万分。
    只见原本活蹦乱跳的铁卫们，此刻已经四分五裂，身上坚不可摧的动力装甲碎成了积木，露出了里面的人类躯体。
    可惜的是，人类躯体与动力装甲一样，也碎成了积木。
    他们这些人形积木如同被人抽走了最下面一层，充当支撑的积木条，顷刻间，积木全部倒塌，一块块的小积木从身上滚落，然后堆积在地上。
    “这......这到底是怎么回事？！”谢云骇然，他完全不知道发生了什么，在他的视线中，只看到了白野走到自己等人面前站定，然后.......
    然后铁卫就四分五裂了。
    “我劝你不要乱动，不然.......”
    白野好言提醒，可惜谢云根本不听，当即就要举起胳膊，发动里面隐藏的枪炮，可就是这样一动，瞬间！
    无数金属断裂声以及摩擦声响起。
    谢云不可置信的低下头颅，然后眼睁睁的看着自己的动力装甲碎成了一块一块，在重力的作用下，如雨落般掉在地上。
    紧接着，便是那失去躯干支撑的金属头颅，砰的一声砸在金属堆上。
    白野好奇的蹲下身子，看着那颗会说话的脑袋，他随意扒拉了一下那堆破烂金属，里面并没有任何人类躯体。
    “纯机器人？”
    刚刚时停切割谢云时，他就发现了这小子和其他人不同，动力装甲之中并没有人类之躯。
    “小子！你到底对我们做了什么！为什么我的装甲会破碎！”
    白野一把抓起谢云的机械脑壳，如拍篮球一般，狠狠朝地上拍去。
    “就剩一个脑袋了，就别装逼了行吗？”
    谢云依旧在大喊大叫：“小子！你死定了！你居然敢杀我们机械神教的铁卫，神教不会放过你的！”
    “哎。”白野无奈的拍了拍脑门：“怎么就一点眼力见都没有呢，都死到临头了还敢大放厥词？
    信不信老子给你这机械脑壳开瓢？”
    谢云突然冷笑起来：“愚蠢的人类，虽然不知道你是如何做到的，但就凭你也想杀死伟大的机械之神的子民？
    你不会以为我和那些低等机械改造者一样，还保留着人类躯体吧？
    实话告诉你，我只是意识寄居在这具动力装甲中，你杀死的不过是我的躯壳，而这样的躯壳，老子要多少有多少！”
    白野双眸微眯，眼中闪烁着凶戾冷光。
    一个连身体都没有的人类，居然敢侮辱新时代的神？
    “一个连肉身都没有的垃圾，也敢自称不死？”
    “哈哈哈......”谢云冷笑连连：“像你们这些愚昧原始的基因改造者，怎么会理解机械之神的伟大！
    我的意识链接着机械之神的网络，这具躯壳损毁之后，我便可以上传意识，回到机械之神的神国，然后再进入下一具机器人之中。
    这便是你们凡人羡慕的永生不死！
    现在你知道自己的想法有多愚蠢了吗？”
    如果熊首在这里，他就会明白，为何谢云专吃激将法了，因为人家根本就不会死。
    白野嘴角勾起一抹讥笑，他突然发现机械神教的人真是过分单纯，可能是因为不死不灭带来的底气吧，真是什么都能往外说。
    要是换成其他人，确实只能眼睁睁的看着谢云上传意识，然后重新换个躯壳复活，可惜他遇到的是神！
    “杀不死吗？我不信。”
    “你不信？”谢云张狂大笑：“像你这种蠢货我已经不是第一次见了，那种无能狂怒的神情我是怎么也看不腻。
    来吧，你动手吧，我就在这里看着，我倒要看看你怎么杀死我，哦不，只要你能让我感受到一丝疼痛，我立刻自杀。”
    白野看他的目光如同再看一个小丑，明明可以上传意识直接跑，可谢云非但不跑，还等着自己杀他，这不是小丑是什么？ 第274章 不死不灭的机械神教    “不急，你先告诉我牧狼主在哪，不然杀了你我问谁去？”
    “牧狼主？”谢云被气笑了，他不明白世间为什么会有如此愚蠢又如此自信的人。
    “小子你该不会真以为能杀了我吧？你可知，哪怕是十王之一的暴君杨桀，也只能将吾等赶到龙牙关以南，他的金属能力克制我机械神教，但即便如此，暴君也未曾杀死过哪怕一位械徒！
    暴君尚且如此，你又算什么东西？”
    白野眸光微动，他终于明白为何很少见到，甚至听说机械神教了，明明机械神教的势力很庞大，甚至不弱于天启，原来是被暴君给打跑了。
    确实，暴君对上机械神教，就跟爷爷打孙子一样。
    看来这是见暴君死了，所以机械神教这才敢越过龙牙关，如今又和动物园勾搭上，开始搅风搅雨。
    准是觉得自己又行了呗，暴君死后看谁都像小瘪三。
    “哎。”白野叹息一声，一想到接下来谢云惨死的样子，他就有些于心不忍，太惨了，毕竟神是慈悲的。
    “你说你要是有身体多好，至少就可以跟那些铁卫一样，毫无痛苦的死去，可偏偏你没有，那你就好好感受吧。”
    谢云依旧在讥笑：“希望你的手段和你的嘴一样厉害，我.......”
    他的声音骤然顿住，一只巨大的猩红眼球宛若太阳般在他的意识中不断放大，直至遮天蔽日！
    猩红眼球的瞳孔深处，盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
    “啊啊啊！！！”
    凄厉的惨叫声响起，明明是冰冷的电子音，可此时在厄烬之眸的影响下，却诡异的透出一股绝望疯狂之感。
    谢云的意识如沸水般剧烈波动起来，厄烬之眸的投影以人类逻辑无法理解的方式，像烧红的烙铁般烫进他的心灵。
    那明明无形无质的意识，此刻却像是有了形体似的，一颗颗细小的猩红眼球从上面挤出，密密麻麻层层堆叠，相互挤压之下，部分眼球爆开流出浓稠粘液，可下一秒，粘液之中又长出更多的如水泡般的眼球。
    每长出一个眼球，谢云的意识就如同被烧红的针刺进眼窝，疼的痛不欲生。
    “啊啊啊！！你对我做了什么！快停下！停下啊！”
    白野摸着下巴，静静的聆听着谢云的惨叫：“你说你，明明可以上传意识逃跑，为什么就不走呢？
    说实话，像你这么煞笔的人真是不多见了。”
    他本以为像应先生那样求死的人就够煞笔了，没想到今日居然见到了比应先生还煞笔的人。
    果然这人不能没有身体，意识寄托于机器之中，真的会变傻，因为真.没脑子。
    “我.......我错了，饶了我，求求你饶了我啊啊啊！！！”
    “现在能说牧狼主在哪了吗？”白野旋转着金属脑壳，如同转陀螺一般。
    “牧.......牧......啊啊啊！”
    回应白野的只有惨叫，甚至惨叫中开始夹杂着许多意义不明的嘶吼，根本不像人类能够发出的声音。
    “玛德，这不是浪费老子时间吗？呸！”
    白野对着那颗金属头颅啐了一口，然后直接一脚将其踢飞。
    大眼珠子确实好用，但是劲太大了，直接将谢云玩坏了。
    谢云肯定是必死无疑，人类意识没有躯体保护直面厄烬之眸，哪怕不是完全体的厄烬之眸，也够他死十次了。
    尤其这谢云还不是意志坚定之辈，他的实力不是苦修而来，与正常强者完全不同。
    他控制动力装甲跟玩游戏一样，所谓提升实力就是磨炼游戏技术，对意志心性并无提升。
    他的心态也跟常人不同，常人所在的现实世界，对他来说倒像是虚拟的游戏世界，上号之后（意识传输到动力装甲）怼天怼地，天不怕地不怕，反正游戏人物死了就死了，无非氪金买新号复活。
    结果遇到了白野，就像游戏中的喷子遇到了黑客，被人家隔着网线找上了门。
    “艹，天都黑了。”
    白野看了一眼夜色，小青山上升起一层薄雾，浴血奋战的身影们开始变得朦胧模糊。
    隐约间，山林间传来几声非人的嘶吼，还有人的脚步声。
    “伪人！？”
    这声音白野太熟悉了，就是伪人无疑，它们应该是被战斗声吸引过来的。
    变数徒增，让原本一边倒的战争又多了几分悬念。
    不仅因为伪人，还因为夜晚是异化狼的天下。
    战争就是如此，往往为了占领一个山头，可能需要几十天甚至几个月的反复攻占。
    .......
    秋天，曙光城，梧桐巷。
    夜晚的梧桐巷宛若霓虹的海洋，蓝紫色的广告牌在地面上投出斑驳的影。
    梧桐巷街道中央，最繁华的商业楼外墙上，巨大的led显示屏正在播放着星烁的广告。
    “爱情里我从不犯错，因为我穿的是星烁！每一针都是星河的承诺，每一线都闪烁着心动的平仄，穿星烁，如......群星闪烁！”
    巨大的led显示屏下，一名身穿烟灰色针织长裙的少女尴尬的掏出口罩，戴在了脸上。
    流光溢彩的广告画面不断翻涌，浓艳的色彩像被揉碎的彩虹，一股脑的倾泻下来，点亮了少女的长裙。
    裙子的领口是简单的圆领，露出一截线条干净的脖颈，颈间没有任何装饰，只垂着几缕被风吹乱的黑发。
    戴上口罩的安小瞳总算是鼓起了勇气走进星烁的大门。
    说实话，如果没有口罩，她一个人真不好意思进入星烁，因为太土、太俗了，每次一见到星烁的广告，看着明星油腻的笑容，她替人尴尬的毛病就犯了。
    “尊贵的女士，欢迎光临星烁。”一位西装革履的年轻男子微笑欢迎，然后开始念广告词。
    “星烁衣装，绣线含章，每寸流光，皆是珍藏。”
    安小瞳嘴唇紧抿，那双包裹在黑色公主鞋中的脚丫不自觉的蜷缩扣紧，她低着头步伐飞快的就往店铺里走。
    导购员就跟阴魂不散一样，紧紧跟随。
    “尊贵的女士，您想买些什么？是为您自己购买，还是给您的爱人？”
    “爱.......爱人。”安小瞳有些难以启齿，这两个字好像烫嘴似的，刚说出口，脸蛋上便染了一抹醇红，好在有口罩的遮挡，不然被人发现会更红。
    “好的女士，这边是男装区，您看这一款碎钻华章，这可是我们公司推出的秋季新品.......”
    安小瞳看了一眼，差点眼睛被晃瞎，那袭蓝色西服上镶满了碎钻，在灯光的照耀下，反射出千万缕光芒。
    她赶紧摇了摇头：“我不买衣服。”
    导购员依旧热情推销：“您不买衣服，是想送礼物吗？能冒昧的问一句，您要送爱人的是生日礼物，还是结婚纪念日礼物？
    我们这里有男士配饰，戒指，手表，皮包，钢笔......”
    结婚纪念日！？？
    这几个字让安小瞳莫名有些慌乱，她赶忙道：“生日礼物，你不用给我推荐，我想好要买什么了。”
    还有几天就8月26日，8月26是她的生日，同时也是白野的生日。
    她永远也忘不了那天晚上，穿梭街道的钴蓝色跑车之上，少年用最平静的语气说出最令人心疼的话语。
    “我也不知道，这辈子好像一次生日都没有过。”
    “那就定在8月26号吧。”
    也就是那一晚，她擅自决定，将白野的生日定在了8月26日，与自己同一天。
    （感谢家人们支持，9.5了，明天加一更！） 第275章 小瞳，出事了。    安小瞳快步走到手表专柜前，那双浅褐色的眸子中满是认真，眼睛一眨不眨的盯着玻璃柜台下的一排排腕表。
    她记得白野经常会拿出一块黄金怀表看时间。
    并且白野最讨厌浪费时间。
    喜欢什么，讨厌什么，她都记得。
    所以安小瞳决定将手表当做生日礼物送给白野，她认为白野一定会喜欢的，这样再看时间，就不用掏怀表了。
    白野讨厌麻烦。
    这时，阴魂不散的导购又追了上来。
    “尊贵的女士，您的眼光真是太好了，星烁家的腕表皆是匠心独造，以卓越的品质、精湛的工艺和创新的技术著称，是所有成功人士的最佳选择。
    请允许我冒昧的为您推荐这一款手表.......”
    “帮我拿一下第二排的第一个，谢谢。”安小瞳打断了导购滔滔不绝的话术。
    “好的女士，第二排第一个是吧，请稍等。”
    导购戴上白手套，小心翼翼的将腕表拿出，放到木质的托盘上，然后捧到安小瞳的面前。
    安小瞳拿起那块暗金色腕表，放在手中仔细打量。
    表盘并非张扬的亮金，而是温润又内敛的暗金色，唯有在光线照耀下，才会悄悄泄出几分细腻的鎏金质感。
    指针刻度上点缀着细碎的梨形白钻，像夜空中藏在云后的星，不刻意炫耀却难掩精致。
    这是她早就选好的一块表，也是星烁腕表中最低调的一块。
    如果不是白野喜欢星烁这个牌子，她肯定不会来这里买表的。
    因为太浮夸了，就这块表还是她挑了好几天，最终实在找不到更低调的了，才选的这块。
    “哇！女士，您的眼光简直如您的美貌一般，超凡脱俗！这块腕表可是星烁家最新推出的新品，名为——耀世之星！”导购浮夸的声音准时响起。
    安小瞳已经有些免疫了，她突然觉得这个名字很配白野，因为白野就是一个闪烁着光芒的人。
    哪怕丢在人群中，其身上张扬肆意的光芒也不会被掩盖。
    “耀世之星吗？”她默默品味着这个名字。
    “女士，这款耀世之星太适合您送给爱人了，它象征着爱情的璀璨与永恒。”
    安小瞳忍住翻白眼的冲动，没有拆穿导购的谎言，因为自己说要送给爱人，所以耀世之星就成了爱情的象征了呗？
    导购似是察觉到安小瞳不信，连忙道：“真的女士，这款耀世之星确实是象征爱情，正所谓，腕间耀世星，时光皆有情，定格相拥景，爱意永长青！”
    安小瞳一怔，定格相拥景......
    她脑海中不受控制的想起在189避难所那一次，两人相拥在一起的画面。
    虽然她严重怀疑导购的词是现编的，但这短短几句词确实触动了她。
    她有些不自然的捋了捋垂落的发丝：“就要它了，多少钱？”
    导购一听要买，脸上的笑容越发灿烂：“尊贵的女士，这款耀世之星只需一百五十三万。”
    “好。”安小瞳点了点头，正准备付钱，导购连忙道：“女士，其实耀世之星是一对腕表，分为男女两款，而且同时购买两块只需三百万，能便宜六万呢。
    当然，我知道以您的财力自然看不上便宜的这六万，但关键是爱情这东西它是两个人的事，您与您先生成双入对，再配上同一对的耀世之星，这样显得多般配啊。”
    安小瞳有些犹豫，不是因为钱，而是觉得不好意思。
    送一块表当生日礼物没什么，可这块表若是一对的，自己一块，白野一块，会不会显得太不矜持了。
    她甚至能想到白野见到两块表之后会怎么样嘲笑自己。
    什么档次啊，跟我戴一样的表？
    不是她对白野误解太深，而是白野真能干出这样的事。
    再说了，明明是两人同一天生日，自己送自己礼物算什么？
    最终，她还是只买了一块耀世之星。
    安小瞳提着购物袋离开了星烁店铺，她独自一人走在满是霓虹的大街上，看着四周成双入对的情侣，内心中莫名有些羡慕。
    她看了看手中的购物袋，喃喃自语：“不知道小白会送我什么礼物呢？”
    想着想着，那双浅褐色的眸子忽地一黯：“估计他已经忘了吧。”
    少女的心思总是起伏不定，前一秒还像天上的云，蓬松的如同棉絮，沾着暖乎乎的阳光，下一秒，就变成了一汪浅浅的湖水，风一吹就起了涟漪。
    那些细碎的欢喜、隐秘的在意，还有连自己都说不清的小情绪，都在心底化作一本带锁的日记，藏着只有少女才懂的......温柔的秘密。
    安小瞳欢喜又惆怅的回到了家，却发现家中的灯是亮着的。
    她打开家门，便见到了坐在沙发上的裴清越。
    此时的裴清越一改往日的温柔，脸上透着一抹焦急与担忧。
    见安小瞳回来，她赶忙起身，凝重道：“小瞳，出事了。”
    安小瞳心中一紧，她关好门问道：“出什么事了裴姐姐？”
    “哎。”裴清越叹了一口气，拉着安小瞳的手坐到沙发上，欲言又止。
    “裴姐姐，到底怎么了？是白野他.......”
    “不是。”裴清越摇了摇头：“你的小男友没事，不过说起了这件事还和他有些关系。
    你还记得前段时间，我和你说发现了一些关于天启人体实验的蛛丝马迹吗？”
    “嗯，记得。”安小瞳点了点头，心中莫名一松，不是白野出事了就好。
    可裴清越的下一句话，直接让她心头一颤。
    “人体实验背后，可能和鹿云霄有关。”
    “鹿叔叔？”安小瞳嘴唇紧抿，她知道裴清越不会随意诬陷他人，能说出这句话，必然掌握了确凿的证据。
    见安小瞳的样子，裴清越有些心疼，但还是说出了实情。
    “天启有一家捕奴公司，专门抓捕废土人乃至卫星城的人，这些人被抓住后就会投放到实验室，进行.......进行实验。
    天启之所以能一直保持基因科学方面的领先，和这些实验脱不了关系。
    而掌控捕奴公司的，可能就是鹿云霄。” 第276章 我们都被天启白爷骗了！    “裴姐姐，你发现了什么？”少女原本带着柔光的眉眼此刻敛去所有情绪。
    “你也知道，多亏了你的小男友拿到了iii型基因药剂的配方，成功让我加入了鹿云霄的实验室，也算打进了核心圈子，所以能接触到平日里接触不到的隐秘。
    这段时间我在实验室中见到了不少实验体，同事们都说这些是监狱的死刑犯，可有一次我私下接触，却发现他们根本就不是死刑犯，而是被抓来的废土人！”
    裴清越脸色难看起来：“你知道我接触的那名废土人和我说什么吗？”
    “说什么？”
    “他说......我们都被骗了，被一个叫天启白爷的人给骗了！”
    安小瞳猛地一怔，手掌死死的抓着浅灰色针织长裙的裙摆，纤细的指节微微泛白。
    天启白爷.......这不是白野吗？
    这个称号是从吴德口中叫出来的，之前吴德总是会一大清早就来接白野。
    “他为什么说白野骗了他们？”
    裴清越眸光泛冷：“你还记得白野出城时，曾在城门口救了一批人吗？那些人有的是废土人，有的是从卫星城跑出来逃难的，当时被堵在城门口，不让进入曙光城。”
    安小瞳猛地抬起了头：“裴姐姐，你是说.......这些被白野放进城的人，最后全被鹿叔叔抓走了？！”
    裴清越脸色难看的点了点头：“白野让鹿云霄妥善安排这些人，结果这些人就被捕奴公司抓走了，进了实验室充当实验体。
    如果我所料不差的话，天启的核心实验室以及鹿云霄自己的实验室，里面的实验体都是由这个捕奴公司提供的。
    也难怪鹿云霄曾在没有配方的情况下，差点破解了iii型基因药剂，因为他这么多年来，一直在进行大量的人体实验！”
    安小瞳的脸骤然变得苍白，像是瞬间失去了血色。
    她一直在调查天启公司人体实验一事，却没想到最后竟查到了自己最好的朋友，小鹿的父亲头上。
    小鹿活泼的笑脸、鹿云霄敦厚长者的形象、以及躺在手术台上被解剖的人......这些画面在她脑海中交替出现，让她胸闷的上不来气。
    “为什么......为什么鹿叔叔他.......”
    “小瞳。”裴清越沉声道：“这个时代就是这样的，像鹿云霄这样位高权重的人，即便表面上敦厚平和，可背地里不知隐藏着多少不为人知的黑暗。
    真正的坏人，往往表面上比好人还像好人。
    鹿云霄是如此，也许鹿瑶也是如此，她和你关系好，是因为你和她一个阶层的人。
    他们这样的人，只会将同阶层的人当做人，阶层之下......根本不算人，只是耗材，是工具。”
    “不！”安小瞳紧咬牙关：“小鹿不是这样的人，她和她父亲不一样。”
    “哎.......”裴清越深深叹息，眼中闪过一抹心疼：“我犹豫了好久，在想要不要将真相告诉你，就是怕你会伤心，会难受，乃至会忘了加入无声法庭的初衷......”
    安小瞳倔强的摇了摇头：“裴姐姐，我不会忘得，无论时代多黑暗，我都不会放弃，哪怕这次是......小鹿的父亲。”
    “你打算杀了鹿云霄？”
    安小瞳陷入沉默，她沉默了良久，最终也没有回答这个问题。
    “先查清捕奴公司，这个肮脏的东西不该存在于世。”
    .......
    鹿氏庄园。
    “老爸，你看我新买的裙子好不好看？”
    鹿瑶穿着一袭黑金长裙，在鹿云霄面前欢快的转了一个圈。
    黑金长裙的裙摆在空中划出流畅的弧度，像暗夜中展开的羽翼，而裙身的金线则在转动中化作流动的光带。
    “好看，我女儿穿什么都好看。”鹿云霄从办公桌上的文件堆里抬起了头，看了一眼便继续翻阅文件。
    鹿瑶不满的撅着小嘴：“哼！敷衍！不理你了！”
    咚咚咚......
    她故意跺着脚跑了出去。
    鹿云霄抬眸看了一眼鹿瑶离去的背影，眉宇间闪过一抹无奈的宠溺。
    不过转瞬即逝，他继续埋头文件之中，眉头紧皱。
    实木办公桌上摆放着一份情报，上面记录了各个董事最近的异动。
    “林亦舟......”
    情报上，关于林亦舟的名字被红笔画了出来。
    林亦舟执掌财政大权，手下的能源与矿产公司更是巨无霸一般的存在。
    他是竞争董事长之位最大的劲敌，同时也是秦松庭的心腹。
    也唯有心腹，才能执掌财政大权。
    鹿云霄揉了揉紧皱的眉头，眼眸深邃。
    最近林亦舟小动作不断，极有可能会在董事长任命大会上捣乱，不得不防。
    “鹿董～”身穿黑色包臀裙的银蛇不知何时出现在鹿云霄身后。
    那张蛇精脸上挂着媚笑，软若无骨的小手搭在鹿云霄肩膀上，然后不安分的向下滑。
    鹿云霄神色如常，不动声色的拿掉银蛇的手，作为领导，面对下属的骚扰要适当容忍。
    “何事？”
    “鹿董，动物园的人要见你。”银蛇娇笑着将手指放到鼻下，深深一嗅，嗯～，成熟男人的味道.......
    “谁？”
    “咯咯咯.......是一个小狼崽子，没断奶的小狼崽子，身上还带着奶味......”
    “银蛇，背后说人坏话可不是淑女所为。”一道轻佻的男声骤然在办公室内响起。
    只见待客用的沙发上，多了一道身穿狼皮大氅的身影。
    牧狼主冷笑：“我只是爱喝奶，并不是没断奶。”
    面对他的突然出现，鹿云霄与银蛇面色如常，似乎并不感到惊讶。
    银蛇扭着水蛇腰走了过去，纤细的手指在牧狼主脸上划过：“爱喝奶是好事，需不需要姐姐喂你啊。”
    牧狼主面色微变，打掉银蛇的手，这个女人的大名他可是有所耳闻，落到她手里的男人没一个好下场。
    “你怎么进来的？”鹿云霄神情平静的点燃了雪茄，低沉的声音随着烟雾吐出。 第277章 白先生摘下了面具    “呵呵，鹿董手下的那些酒囊饭袋还挡不住我。”
    “哦？是吗？”鹿云霄嘴角勾起一抹微笑。
    下一刻，数个激光瞄准器的红点便透过办公室的窗户，落在了牧狼主的身上。
    与此同时，鹿云霄身后的墙壁无声蠕动，两名身穿黑色西装的男子缓缓浮现，一左一右站在他的两侧。
    牧狼主面色微变，手中黑光闪烁，一柄散发着寒光的黑色长枪骤然出现在手中，恐怖的煞气无声弥漫。
    “鹿董，我来找您是有要事相商，并非与您为敌。”
    鹿云霄随意挥了挥手，他身后的两名男子重新回到墙壁处，身上色彩变化，渐渐的与墙壁一致，最后完全消失。
    而落在牧狼主身上的红点也跟着消失不见。
    “我知道，不然你也不可能活着走进这间办公室，说吧，什么事？”
    牧狼主收起【黑煞枪】，同时也收起脸上的轻慢，郑重道：“园长想与您合作，共同对付秦松庭。”
    鹿云霄嘴角闪过一抹讥笑，他没有言语，而是慢慢悠悠的品着雪茄，静待下文。
    “园长对秦松庭恨之入骨，而您又对董事长之位势在必得，正所谓敌人的敌人就是朋友，您完全可以和动物园合作。
    为表诚意，园长特地让我送来一份关于无声法庭的绝密情报。”
    “什么情报？”
    “无声法庭早已盯上了您，并在您女儿的身边安插间谍，目前这位来自无声法庭的间谍已经取得您女儿的信任，一旦动手，恐怕后果不堪设想。”
    提到鹿瑶，鹿云霄平静的神情终于泛起波澜：“谁？”
    “安小瞳！”
    “嗬.......看来动物园这是要挑拨我与安家的关系。”
    牧狼主阴冷一笑：“随您怎么想，但我所言绝无半点虚假，安小瞳的真实身份是无声法庭审判长的弟子——黑骑士！”
    “证据呢？”鹿云霄不动声色道。
    “没有证据。”
    “哦？那我如何信你？”
    “鹿董您可以不信我，但您一定会信白先生。”牧狼主从怀中掏出一枚古朴的小镜子，递给了银蛇。
    银蛇接过镜子照了照，上面清晰的映出一张妖娆妩媚的脸，她抿起红唇，然后掏出一根口红，往嘴上涂抹。
    牧狼主：“.......”
    鹿云霄：“.......”
    “银蛇！这不是化妆镜，这是用来通讯的禁忌物！！”牧狼主怒道。
    啵啵......
    银蛇撅着小嘴，唇瓣相互摩擦，发出啵啵的声音。
    “我知道啊，但也可以用来当化妆镜啊，怎么样，好看吗？”她移开镜子，对着鹿云霄噘嘴撒娇道。
    鹿云霄握着雪茄的手冒出数条青筋，但依旧保持微笑：“好看，乖，你先把镜子给我。”
    银蛇给他来了一个飞吻，然后将镜子放到了办公桌上。
    紧接着，镜面如湖面般荡起涟漪。
    清冷的白光闪烁在空气中投出斑驳的影。
    在鹿云霄的注视下，一位身穿黑袍，戴着银白面具的男子缓缓成型，正是白先生。
    “鹿董事长，初次见面，你可以称呼我为白先生。”
    一句鹿董事长让鹿云霄双眸微眯：“白先生？牧狼主说我会相信你说的话，可我并不觉得自己有什么理由相信，一位不敢以真面目示人的人。”
    白先生微微一笑，随即缓缓摘下脸上的银白面具。
    当真容露出的那一刻，鹿云霄的瞳孔骤然收缩：“画家！？”
    面具之下，赫然是十王之一背锅王画家的脸！！
    十王的份量不必多说，哪怕是背锅王亦没有人敢小觑。
    白先生微笑道：“现在我的话你是否能信？”
    如果说鹿云霄之前还有些许迟疑，那现在是一丝迟疑都没有了，果断道：“那更不能了。”
    白先生：“.......”
    白先生并未生气，他的神情十分平静，与以往的跳脱截然不同。
    “鹿董事长若是听完我的话，自然就会相信。”
    “愿闻其详。”
    终究是十王之一，哪怕画家的信誉再低，他鹿云霄也是要听一听的。
    “之前鹿董事长的女儿遭歹人绑架，被一神秘人所救，你可知神秘人是谁？”
    鹿云霄眉头紧皱：“黑骑士？”
    白先生点了点头：“不错，正是安小瞳。”
    鹿云霄心中一沉，其实当牧狼主说安小瞳是黑骑士时，他心中便有了猜测。
    鹿瑶平日里很少与外人接触，怎么可能会有神秘人恰好出手相救，事后还不图回报，而且鹿瑶明显和神秘人认识，言语中满是谎言，一直在为神秘人遮掩。
    鹿瑶觉得自己的谎言天衣无缝，可在他眼中，几乎是将我在说谎四个字刻在了脸上。
    画家虽然信誉很低，但不可否认，命运系的能力确实能让他知道许多常人无法得知的隐秘。
    “安小瞳来曙光城上学，其目的就是调查人体实验一事，鹿董事长的捕奴公司这些年可是没少往实验室送人，你与无声法庭天然就在对立面。”
    “看来你是想借我的手对付无声法庭？”
    白先生摇了摇头：“这只是动物园抛出的诚意，鹿董事长想如何处置安小瞳，那是你的事，与动物园无关。
    不过我要提醒一句，安小瞳已经发现了你与捕奴公司的关系，以她嫉恶如仇的性格，是不可能坐视不理的。
    有时候，你不想杀人，但奈何别人要杀你，无声法庭的行事风格想必不用我多说。”
    鹿云霄面色一沉，他自然知道无声法庭的杀性。
    “白野也是无声法庭的人？”他问出了自己最关心的问题，安小瞳是黑骑士无妨，但如果白野也是无声法庭的人，那他才是真正的亏大了。
    白先生摇了摇头：“他不是，不过少年爱慕，成天与安小瞳待在一起，未来谁又说的准呢？
    白野是未来的十二生肖之首，拥有龙的潜质，未来成为下一个园长也未必不可能，可惜......这样的人才注定不能为鹿董事长所用。
    一旦让他知道鹿董事长暗地里所做的勾当，你觉得他会怎么想？
    此人虽行事乖张，嚣张跋扈，但君子论迹不论心，论迹......他已经好过世上大多数人。
    而你的女儿，哎.......人不能在年轻的时候遇到太惊艳的人，不然注定要郁郁寡欢一生。” 第278章 白野的家人（9.5加更）    “够了！”鹿云霄眼中闪过一抹怒色，鹿瑶喜欢白野他怎么可能看不出，雪茄被偷了都不知多少，这要是还看不出来，他就成傻子了。
    “言尽于此，鹿董事长若是考虑清楚，动物园随时欢迎与你合作。”
    “画家！你也是十王之一，为何要臣服于园长，与他一起对付天启？”
    白先生似乎不在意鹿云霄言语中的挑拨，淡淡道：“不是臣服，而是合作，至于原因.......谁知道呢，可能因为有趣吧。”
    话音落下，他的身影寸寸消散在空气中。
    牧狼主收起小镜子，微笑道：“鹿董事长，动物园的诚意已经表示了，不知你意下如何？”
    鹿云霄没有回答，而是在思考。
    他很清楚这是动物园和画家在做局，一旦自己杀了安小瞳，势必会得罪安家与无声法庭。
    可如果不杀，难道眼睁睁的看着安小瞳杀上门来？黑骑士可不是什么弱者，放任不管的话，他这位董事长还怎么服众？
    就算舍弃捕奴公司，装作诚心悔过的样子，也挽回不了什么。
    无声法庭可不讲放下屠刀立地成佛那一套，在他们眼中，恶人就是恶人，一时是恶人，一辈子是恶人。
    甚至因为安小瞳，而影响自己与白野的关系。
    不行！白野绝不容有失！
    在他眼中，白野就是世界上最完美的女婿，有勇有谋有潜力还没背景，刚到6号卫星城就抓住了间谍，帮自己成功掌控卫星城。
    有这样的人才在手，天启何愁不兴？
    而且瑶儿还喜欢他.......于公于私，他都不可能放弃白野。
    “呵呵......”牧狼主讥讽一笑，他很喜欢这些大人物头疼的样子，“鹿董事长慢慢考虑吧，告辞。”
    他认为鹿云霄一定会动手，因为这是阳谋，你不杀黑骑士，黑骑士就会杀你，傻子才会坐以待毙。
    “等等。”鹿云霄猛地抬起头颅，那双深邃的眼眸直勾勾的盯着牧狼主，嘴角勾起一抹意味不明的笑意。
    牧狼主心中咯噔一下，有种不好的预感。
    .......
    “阿嚏！”白野打了个喷嚏，“玛德，谁背后念叨老子呢？敢在背后蛐蛐神，肯定是翘小瞳！”
    他严重怀疑，是翘小瞳在和小鹿亦或者裴姐姐背后蛐蛐自己。
    “哼，屁股又欠抽了！”趁安小瞳不在，白野难得硬气了起来。
    “白组长，天色已晚，今日就在此安营扎寨吧，小青山暂时是攻不上去了。”浑身带血的霍铮疲惫道。
    白野的脸色有些阴沉，区区一个小青山居然久攻不下。
    其实本来已经攻下了，但随着夜晚降临，士兵们视线不佳，又被异化狼大军反扑。
    双方正僵持之际，一些伪人被吸引了过来，最终结果就是双方都撤军了。
    不死不灭的伪人就如同狗皮膏药，这玩意敌我不分，见到活物就杀，双方谁也不愿对上伪人。
    生怕再打下去，引来更多的伪人，到时候全部团灭，只得撤军。
    “白组长，战争就是如此，一个山头被反复攻占几十次都很平常，这次咱们歼灭许多敌人，已经是难得的大胜了！”
    “滚滚滚，看见你就烦。”白野独自一人朝着山林深处走去。
    霍铮急道：“白组长，这里有伪人出没，太危险了，你一个人离开营地做什么？”
    白野头也不回道：“去找我的家人们。”
    “家人？？”霍铮愣住，这荒郊野岭的哪来的家人？
    他想跟随，结果被白野给赶了回来。
    白野孤身一人漫步在黑暗的山林中，四周漆黑一片，伸手不见五指。
    天上的月光被密不透风的树叶挡住，见不到一点光。
    林间不时响起几声非人的嘶吼，那嘶吼声似乎带着令人恐惧的魔力，让林间的异化兽以及小动物们不敢发出丝毫声音。
    “哦，家人们在这边。”白野面色一喜，十五分之一龙的听力让他迅速锁定了伪人的位置。
    他立刻发动气血武道中的【羽】，配合上十五分之一龙的速度，大约十分钟后，他见到了第一只家人！
    值得一提的是，他的气血已经恢复了，毕竟气血少的好处就是恢复的快，再加上利用【骸骨之息】杀了不少异化狼，所以很快补足气血。
    这位家人看模样应该是一名废土人，衣衫褴褛蓬头垢面，跟孤魂野鬼似的在山间游荡。
    白野到来的动静很快引起了家人的注意。
    吼——！
    他抬起头，死死的盯着白野，口中发出非人般的嘶吼。
    白野顿感亲切，热情的打了个招呼：“别特么叫了，自己人。”
    一双被血线覆盖的猩红眼球注视着他，看了两眼之后，又移开了目光，继续漫无目的的游荡。
    “嘿嘿......”白野阴恻恻的笑了一声，走过去直接露出家人的肩膀：“老弟，跟哥走，哥带你吃大餐去。”
    伪人空洞的双眸注视着他，口中发出意味不明的嘶吼。
    白野也不管他是否同意，拽着他的胳膊就走。
    其实伪人的模样并不可怕，除了那双被血线覆盖的眼睛，基本与正常人类无异，甚至看久了，还能从伪人脸上看出几分略带茫然的呆萌。
    很快，他又见到了第二只伪人，依旧亲切的打了个招呼，然后拽着人家就走。
    数小时后，白野找到了一百多位家人，并且为了防止家人们走丢，他还贴心的拿出绳子，将所有家人们串联在一起。
    形成了物理意义上的和家人们心连心。
    场面变得越发诡异。
    漆黑的山林间，月光从树叶缝隙间落下，在地上投出斑驳的影。
    一袭黑金风衣身影走在最前方，他右手手腕轻抬，指节扣着一根粗麻绳，绳子绷的笔直，顺着他的方向往后蜿蜒，串联着一百多号脸色苍白，面无表情之人。
    他们面白如纸，步伐扭曲而诡异，眼中被血线覆盖，看上去异常骇人。
    让人不禁联想到民间传说中的赶尸。
    风卷着枯叶擦过他们的裤脚，有人的衣角被树枝勾住，也只是机械性的跟着队伍前行，直至布料撕裂，依旧面无表情的向前。
    “桀桀桀......家人们，再等等，很快就到地方了，到时候请你们所有人吃大餐！”
    白野的狞笑在黑夜中平添几分阴森，他决定给动物园一个惊喜。
    玛德，不是仗着人多欺负老子人少吗？
    现在老子的家人们来了，有家人撑腰，我倒要看看谁敢放肆！ 第279章 伪人王！    “熊首大人，霍铮已经退兵，但机械神教的人一个都没有回来。”
    听着手下的汇报，熊首粗狂的脸上露出一抹冷笑：“我就说霍铮敢主动出击，背后定有援手，机械神教的白痴们死了也是活该。”
    “大人，可是这一仗咱们损失惨重，等明日一早，霍铮恐怕会再次进攻小青山。”
    “无妨，不过是死了一些雇佣兵和异化狼，只要精锐还在，咱们完全可以凭借小青山拖住他们，拖到牧狼主大人回来，此战必胜！”
    熊首大手一挥，对着麾下将士们豪迈道：“弟兄们，再坚持一天，一天之后牧狼主大人就会回来，届时咱们就可以反攻了！”
    “好！”
    “等牧狼主大人回来，咱们就杀光天启的杂碎！”
    动物园的人群情激奋，身为十王的手下，何时吃过这样的败仗，被兽性充斥的他们早想着反攻了。
    见军心可用，熊首脸上浮现出一抹满意之色，正欲再讲两句，一位侦查兵焦急冲来。
    “熊首大人！大事不好了，小青山......小青山上来了一百多个伪人！！”
    “什么！？”熊首脸色骤变：“一百多个伪人？这怎么可能，伪人没有脑子，平时都是随意游荡，怎么会突然聚集起来，还上了小青山？”
    侦查兵神情惊恐，如同见了鬼似的，“是一个穿着黑金风衣的人，拿绳子给他们牵过来的！”
    熊首的表情变得异常丰富，荒诞中带着淡淡的惊悚感。
    “拿绳子......牵过来的！？你特么在说什么胡话，伪人怎么可能被绳子牵过来，又特么不是狗！”
    “大人，我说的都是真的啊，那人将伪人牵上山，然后就解开了绳子，现在伪人们正在小青山上大开杀戒。
    而且最奇怪的是，伪人根本不对那人出手！”
    熊首猛地呆住，不可置信的眨了眨眼，只觉得在听鬼故事。
    其余动物园的人亦是如此，一时间，山间的风好像更凉了。
    “快带我去看看！”
    .......
    小青山上。
    白野满脸狞笑：“家人们！给我杀！豆沙了！”
    在他前方，一百多位伪人犹如无休止的杀戮机器一般，疯狂的朝雇佣兵以及异化狼们冲去。
    他们将雇佣兵扑倒在地，森白的牙齿不断撕咬。
    雇佣兵们惊恐开枪，可子弹打在伪人身上根本毫无作用，那些被击穿的血洞短短几秒便迅速复原。
    伪人没有弱点，哪怕被轰爆头颅也能重新长出来，想击杀伪人，唯一的方法就是耗尽他们的气血。
    气血未尽之前，伪人不死不灭。
    面对一百多伪人的冲杀，起初雇佣兵们还能占据优势，但随着时间的推移，优势逐渐缩小。
    因为伪人越杀越多，那些被伪人杀死的雇佣兵，没过多久眼中便被血线覆盖，摇摇晃晃的重新站了起来，成为了新的伪人。
    异化狼亦是如此，只要是活物，被伪人身上的变异猩红病毒感染后，都会逐渐伪人化。
    “桀桀桀.......”白野张狂大笑，那双深邃的黑眸中满是桀骜。
    “不愧是我的家人们，要是早点找到你们，老子还用这么费劲的攻打小青山？”
    远处的山林中，熊首通过夜视望远镜将这一幕尽收眼底。
    看着黑夜中的那一袭黑金风衣身影，他神情惊骇，满脸不可置信之色。
    “这怎么可能！为什么伪人会听一个活人的号令！？这小子到底是什么人，伪人王？？”
    熊首实在不知该如何形容，脑海中不由自主的蹦出伪人王这个词。
    他找不到更贴切的词了，能率领伪人大军，还不被伪人攻击，这特么不是伪人王是什么！？
    “熊首大人，不能再这样下去了，如果不尽快阻止伪人，恐怕整个小青山上的兵力都会变成伪人！”
    手下的提醒让熊首如梦初醒，他急道：“快！快杀了伪人王！”
    数名基因改造者猛地从树林中窜出，身影犹如鬼魅般朝白野冲去。
    正在看戏的白野耳朵微动。
    “终于上钩了！”
    他从不怕敌人强大，就怕敌人龟缩着不出来。
    下一瞬，五道黑影悄然而至，分别从不同的方向攻来。
    有的踩着树干借力跃起，有的贴地俯冲，顷刻间封锁了白野所有逃跑路线。
    白野嘴角勾起一抹轻蔑笑意，毫不吝啬的发动了神力。
    时间静止——！！
    嗡！
    寒冷的夜风凝在黑金风衣的褶皱里，那五名袭来的基因改造者诡异的定格在半空，闪烁着寒光的兽爪距离白野的心口不到半米。
    他微微抬眸，指尖的【无尽之骨】化作一柄白骨长剑，随后猛地斩出。
    一剑封喉，一剑穿心，一秒五剑，顷刻间带走五条生命。
    完成这一切后，他抬手轻轻一拂，仿佛在驱散什么，下一秒，静止的时间骤然流动。
    紧接着，五道身影同时栽倒在地，鲜血溅落在树叶上，死不瞑目。
    远处的熊首脸色狂变，好快的速度！我竟然连对方是何时出手都没看到！
    这小子是十二生肖中的哪一位？难道是鬼马？
    可是鬼马不是被黑王杀了吗？
    “还看呢？”平静的男声骤然在熊首身后响起，与此同时，一只手掌轻轻搭在了他的肩膀上。
    熊首瞬间僵住，颤抖的回头看去，入眼是一张白皙的人脸，脸上带着残忍而戏谑的笑。
    几乎没有丝毫犹豫，熊首的手掌化作满是黑毛的熊掌，带着凌冽的恶风狠狠朝白野打去。
    然而这一掌却打了个空，白野的身影再度消失不见。
    “在哪！那小子去哪了！？”熊首惊慌大吼，手下们纷纷转头寻找，可怎么也找不到白野的影子，就好像凭空消失了似的。
    “见......见鬼了！”有人颤抖道。
    他们这么多强者汇聚在此，居然没人发现白野是如何过来的，更不知道人家又是怎么消失的。
    “该死！这小子有古怪，此地不宜久......”熊首惊慌的声音猛地顿住，他的眼眸死死的看着自己脚下。
    数颗黑乎乎、圆滚滚的金属物件正安静的躺在地上。
    不止他的脚下，他抬眼看去，只见己方人群中，竟不知何时多了无数炸弹！！
    （家人们，昨天喝多了，今天难受了一天，所以只能忘本一更了.......
    哈哈，开个玩笑，我怎么可能忘本呢，还有两章十点更新，正在全力码字中！
    不过加更的事我忘本了，之前承诺的加一更不作数了，因为我决定加五更！！只要评分到9.6，直接加五更！！） 第280章 艺术就是爆炸    “炸弹！！忄.......”熊首的话还未说完，
    轰——！！
    刺眼的光芒骤然炸开，瞬间撕开了浓黑的夜幕。
    震耳欲聋的爆炸声与冲天火光一齐爆发，掀起漫天落叶与泥土。
    还有不少人被炸上了天。
    远处，白野的黑金风衣被爆炸掀起的气流吹得猎猎作响，衣服上的金线在火光中闪烁不定。
    “果然，艺术就是爆炸！”
    这场突如其来的爆炸点亮了夜空，也点亮了整座小青山。
    他没有用时停一个个杀人，而是选择了最节省时间的做法。
    都什么时代了还用冷兵器？当然是要用炸弹啊！
    时停一开，炸弹一丢，动物园的人直接原地升天！
    片刻之后，熊熊火海之中，数道被烧至焦黑的人影落荒而逃。
    白野双眸微眯，面带讥讽的看着逃跑的那几人，并不着急去追。
    动物园的这群人中有几位强者，如熊首这样的基因改造者肯定不会被炸弹轻易炸死。
    活下来的这几人能逃去哪？自然只能逃回他们的大本营。
    如此一来，他就可以顺藤摸瓜，找到大本营中的牧狼主了。
    “别特么吃了，赶紧跟老子走。”白野一脚将一名家人踹翻在地。
    那名家人嘶吼一声，从地上爬起来继续撕咬雇佣兵的尸体。
    嗖！
    一根绳子勒在了他的脖颈，如牵狗一般将他牵走。
    白野如法炮制，一个个将家人们拴好，然后追踪着熊首遗留下的血迹，慢悠悠的前行。
    这一战过后，他的家人更多了，由一百多人增加到三百，还有几十头异化狼，整的绳子都不够用了。
    为了防止家人们走丢，他贴心的撕掉家人们的衣服，然后把他们的衣服打成结连接在一起。
    .......
    “小青山上怎么突然爆炸了！？”银狮子计云猛地从睡梦中惊醒，骇然的看向被火光点亮的小青山。
    霍铮面露古怪之色：“白组长已经走了好几个小时了，难道这是他搞出来的动静？”
    “不可能吧？”计云大吃一惊，迟疑道：“霍组长，你该不会是想说，白组长孤身一人打上了小青山，然后还动用了成吨的炸药，差点将小青山给炸平了！？”
    火光倒映在霍铮的脸上，他僵硬的点了点头：“虽然听上去很不可思议，但除了这样，我实在想不出别的原因，总不能是动物园的人自己炸自己吧？”
    两人僵硬的对视一眼，满脸震撼。
    “如果真是白组长干的，那咱们现在要不要过去支援？”计云问道。
    霍铮刚想下令，可话到嘴边又顿住了。
    他又想起自己这一路走来，帮了一路的倒忙，给他整的都不自信了。
    他摇了摇头：“算了，白组长没有让咱们帮忙，他肯定有自己的打算，咱们还是不要过去添乱了。”
    “可是白组长一个人.......”
    “没什么好可是的，白组长行事总是出人意料，但永远正确，你无需想太多，执行命令就可以了。”
    计云狐疑的看了霍铮两眼，他总感觉霍铮可能被什么不干净的东西上身了。
    不然以霍铮的为人，怎么可能拍白组长的马屁？连永远正确这话都说的出口？
    .......
    “熊首大人！您这是怎么了？怎么就这么几个人回来了？”
    浑身焦黑的熊首回到营地，动物园的人都惊呆了，怎么去的时候好好的，回来就成了这副德行？
    熊首并未解释，而是焦急大喊：“快！准备迎战，伪人王很快就会追来！”
    伪人王？？
    众人一愣，伪人王是个什么鬼！？
    不过很快他们就明白了。
    只见营地之外，冲天火光的照耀下，一袭黑金风衣身影缓缓走来，他手里拎着一条绳子，而绳子上赫然绑着数百伪人！
    伪人们成一字长蛇阵整齐的排列在黑金风衣身影的背后，不时发出阵阵嘶吼。
    火光闪烁，照亮一张张如死人般苍白的脸，以及那一双双猩红眼球！
    这一幕让动物园的人看的头皮发麻。
    “伪人王！真是伪人王！！”
    “开火！快开火！！”
    在众人的惊叫声中，枪声瞬间响起，白野身形一闪退至家人身后。
    这下好了，连绳子都不用解了，直接被子弹打断了。
    “家人们！冲啊！”白野一脚踢在一名家人的屁股上，给他上上劲。
    大战瞬间打响。
    家人们成片成片的倒下，然后又爬起，再倒下再爬起，如此反复。
    还没等冲出去一百米，有的家人便永久牺牲了。
    无数子弹倾泻而下，最前面的伪人直接被打成了筛子，气血瞬间清零。
    有几名生前是基因改造者的伪人，倒是更持久一些，身中几百枪都没逝。
    白野眉头紧皱，这样下去不行啊，动物园的精锐部队战斗力太强了，家人们有点扛不住了。
    不行，得帮帮家人们。
    四倍速手榴弹！
    他从【异空间】中拿出一箱手榴弹，开启四倍速就往动物园的营地中扔。
    闪烁着金属冷光的手榴弹在空中划过长长的弧线，精准无误的落入营地中。
    “手榴弹！！快忄......”
    轰！轰！轰！！
    巨大的爆炸声接连不断的在人群中响起，一些基因改造者想躲避，可四倍速手榴弹太快了，快到他们甚至无法反应就被炸死了。
    有了白野的手榴弹支持，伪人们很快冲到了营地之中，这些打不死的怪物简直就是天生的杀戮机器，没有恐惧、没有疼痛、见人就杀。
    最可怕的是那恐怖的感染力，无论是被抓伤还是咬伤，要不了多久就会变成伪人。
    不过动物园的这些精锐也不是好对付的，大部分都是基因改造者，强度远非小青山上的雇佣兵可比。
    那些废土人所化的伪人根本不是一合之敌，哪怕近身，也会很快被打爆，也就基因改造者所化的伪人以及异化狼有点战斗力。
    战斗逐渐焦灼起来，要不是白野一直在扔手榴弹，打乱了动物园的阵脚，恐怕这些伪人掀不起太大风浪。
    此时，天已经蒙蒙亮了。
    “艹！手雷用完了。”白野一摸箱子，结果摸了个空。
    “艹！家人们也快死光了。”
    “艹！霍铮那个王八蛋为什么还不来支援？这么大的动静都听不到？？”
    白野越想越气，而且到现在还没看到牧狼主，这小子该不会是跑了吧？ 第281章 裴清越，危！    “先杀伪人王！”
    “快杀了他，是他在操控伪人！”
    人群中爆发出几道怒吼，随后数名基因改造者冲了过来。
    心情不好的白野随手一挥，白骨剑瞬间成型，直接就给这几个人扬了。
    然后他抓起这几人的尸体，丢给了家人们。
    家人们十分高兴，对着尸体就开始啃，没多时，他又多了几名家人。
    白野眼前一亮，这招投喂家人可以啊。
    兽化，开！
    四倍速，开！
    【无尽之骨】ii型——白骨装甲！
    三层buff叠加，白野的战斗力瞬间暴涨，身着白骨装甲的血瞳修罗再度登场。
    他冲入人群之中，如鬼魅一般收割着生命。
    面对那些气血破万的强者，他根本不正面对敌，而是以极快的速度将其甩开，专挑弱小下手。
    宰了之后就丢给家人们。
    “快杀了伪人王！不能让他再制造伪人了！”浑身焦黑的熊首目眦欲裂，看着手下一个个减少，伪人却越来越多，他急的恨得生吃了白野。
    “别特么叫唤了，有种你过来啊！”被一群人追着的白野甚至还有功夫骂熊首一句。
    诚然，白野可以开时停把这些人都杀了，但问题是浪费时间啊，还是四倍速更节省。
    再说了，家人们来了还开时停，那家人们不是白来了吗？
    熊首被气得怒吼连连，那不是人类能发出的嘶吼，而是熊！
    他猛地扯掉身上被烧焦的衣服，连带着不少黏在一起的皮肉也跟着扯了下来。
    吼——！
    恐怖的音浪从他口中爆发，震得四周的大树上的树叶簌簌落下。
    浓密的黑毛疯狂生长，体型也如吹气球般庞大起来，脚上的皮鞋瞬间崩裂，露出一双宽大有力的熊掌。
    化身黑熊的熊首咆哮冲来，狂暴的气血如熊熊燃烧的火焰般升起，随着他的奔跑，大地都在颤抖。
    他的气血值已然飙到了一万八千多，直逼安小瞳，其实力之强远非狼首和豹首可比。
    很显然，熊首在一百零八兽首中名列前茅。
    “受死吧！”熊首眼中凶光毕露，在他看来，伪人王的实力并不强，至少没有达到赏金破亿的水准，不然也不可能被众人追着跑，充其量就是速度快点。
    之前突然出现在自己身边并放下炸弹，应该是空间系超凡者。
    空间系超凡者又如何？如此年轻，能有多少精神力支撑超凡能力？
    电光火石之间，熊首已然冲到了白野面前，那双宽大的熊掌带着恶风落下，欲要将白野的头颅击碎。
    砰！
    熊掌落下。
    是真正的物理意义上的落下。
    两只熊掌齐根斩断，掉落在地，断口处血流如注。
    熊首眼中闪过片刻的茫然，他看了看与自己擦肩而过的白野，又看了看地上的那双熊掌.......
    “啊！！我的手！！”
    凄厉的惨叫从他口中发出，痛苦如潮水般涌来，然而更多的是恐惧与疑惑。
    因为他根本不知道自己的手是怎么断的，明明伪人王还在狂奔，明明没看见伪人王拔剑，可自己一冲过来，手刚抬起，然后就掉落了。
    这到底是怎么回事？伪人王的实力这么强吗？
    可是.......你特么实力这么强，你跑什么啊！
    你早说你这么强，那我不就不过来了吗！
    熊首不知道的是，白野遇强则强，敌人若是不能以【时流变奏】对付，那他只好开时停了。
    白野并未杀死熊首，因为还要留活口问话。
    熊首作为这支队伍的领导者，肯定知道牧狼主的下落。
    战斗还在继续，在白野的穿插之下，胜利的天平逐渐朝着家人们倾斜。
    此时，时间已经来到了清晨。
    当太阳照常升起，裴清越也照常去了鹿云霄的实验室上班。
    “裴教授。”
    “裴教授早上好。”
    同事们热情的与裴清越打着招呼。
    人美、温柔、知识渊博、还被鹿董事长赏识，所以裴清越的人缘很好。
    裴清越温柔的笑着，一一回应。
    可隐藏在黑框眼镜之后的双眸中，却没有丝毫笑意，有的只是冰冷与厌恶。
    在她看来，这些衣冠楚楚的同事们都好像是双重人格，同事之间欢声笑语其乐融融，可到了实验室解剖废土人时，一个个眼中没有丝毫温度，只有漠视。
    就好像在他们眼中，自己解剖的不是废土人，不是同类，而是小白鼠。
    看似矛盾的性格，实则是根深蒂固的阶级思想在作祟。
    这些人压根不认为自己残忍，因为他们从心底里就不觉得废土人和自己是同类。
    裴清越给自己倒了一杯咖啡，随后神色如常的进入实验室。
    冰冷的手术台上，一位浑身赤裸、身形干瘦的男人正躺在上面，他双眸紧闭，正处于昏睡之中。
    一名身穿白大褂戴着口罩的科研人员正在准备解剖工具。
    “今天实验课题是什么？”裴清越轻抿一口咖啡，淡淡问道。
    “是裴教授啊，您今天怎么来实验室了？”
    裴清越温柔一笑：“纸上得来终觉浅，搞科研还是要亲身体验才好。”
    “裴教授说的太对了，今天我们打算研究crispr—cas9基因编辑技术的特定动物功能基因定向导入人体成体干细胞的安全性评估及表达效率优化。”
    “我能看看你们的研究记录吗？”
    “当然。”白大褂男子转身去办公桌上拿研究记录。
    裴清越不动声色的从兜里掏出一支注射器，然后迅速扎在昏睡的废土人的脚上。
    注射完成后，她快速将注射器收了起来。
    “给你裴教授。”白大褂男子回过身来，将手中的研究记录递了过去。
    裴清越认真的看了一会，随后又问了几个学术相关的问题，这才离开了实验室。
    待她走后不久，实验室中突然响起剧烈的嘶吼，以及白大褂男子惊慌的喊叫。
    “快来人啊！实验体失控了！”
    滴滴滴.......
    刺耳的警报声响起，主管带着一队士兵赶了过来，还有不少看热闹的科研人员。
    趁着实验所混乱之际，裴清越悄然进入了主管的办公室。
    她要查清捕奴公司的所在，而主管的电脑上一定有记录，因为每次接收实验体都是主管与捕奴公司进行对接。
    裴清越黑入电脑，纤细的手指在键盘上飞速敲击，不时紧张的扫一眼窗外。
    她必须尽快，不然一旦被发现，后果不堪设想。
    只是她没注意到的是，在她身后空无一人的墙壁上，一双眼睛正直勾勾的盯着她。
    （不要再说我忘本啦，9.5的加更昨天加过了，有人误解了我的意思，我说的加更都是一次性的，不是每天加，正所谓哪有赌徒天天输，哪有小孩天天哭，同样也没有作者天天加更的，各位读者老爷轻点喷，这真不是我懒，如果乱写的话，一天十更也写的出来，但那样写出来的东西除了污染你们的眼睛以外，没有半点价值，为了量而牺牲质量那就得不偿失了，我相信也不是大家想看到的。
    当然，我会继续努力的，争取在保质的同时又保量，每天少睡两小时，为9.6分的加五更做准备，谢谢大家的支持！） 第282章 未来正在上演    小青山后，动物园营地。
    战火彻底将营地点燃，灰黑色的硝烟裹着血腥味四处弥漫。
    无数尸体横七竖八的躺在地上，大多都残破不堪。
    场中，唯一能站立的只有白野和他仅剩的一百多家人们。
    孱弱的家人们已经死绝，活下来的一百多人都是后来感染的基因改造者。
    熊首双目空洞的躺在焦黑的土地上，从恐惧到麻木只用了三个小时。
    这三个小时中，他亲眼见证动物园的上千精锐死绝，而造成这一切的罪魁祸首，就是伪人王！
    在伪人王的穿插和轰炸下，越来越多的伪人诞生，而他们只能拼命的消耗气血以此去磨灭伪人。
    可人力终有尽时，他们不出意外的战败了。
    不轻不重的脚步声在熊首耳边响起，他艰难的侧过头，一袭黑金风衣身影映入眼帘。
    毫发无伤、一尘不染。
    “你.......”熊首唇齿颤抖，他朝白野伸出手，想要触碰到对方的衣角，可手刚刚抬起来，他这才想起自己已经没有手了。
    手臂绝望的垂下，他不甘心，从战斗至今，他竟连伪人王的衣角都没有触碰到。
    “牧狼主在哪？”白野阴沉道。
    动物园的人团灭，可牧狼主依旧不知所踪，他心中隐隐升起不祥的预感。
    熊首刚要开口，突然，数道非人的嘶吼声响起。
    白野回眸看去，原来是家人们盯上了唯一的活口，熊首。
    “滚！你们这些煞笔，没看到老子问话呢？”他身形瞬间闪动，直接一脚一个，将家人们踢飞出去。
    可头铁的家人们很快又从地上爬起，猩红双眸死死的盯着熊首，口中流下腥臭的口水。
    “密码的！”白野大怒，手中骨剑猛地一挥，脊骨般的剑身瞬间延长，化作白骨巨蟒，盘旋在伪人四周，将他们抵挡在外。
    “快说，不然老子的家人们可就忍不住了。”
    熊首看了一眼四周嘶吼的伪人，眼中泛起一抹恐惧之色：“这次兵败，我就算回到动物园也是难逃一死，牧狼主的下落我可以告诉你，但你要答应给我一个痛快，不要让我被伪人咬死！”
    “死到临头还敢和我提条件？你配吗？”白野嘴角狞笑，一道如树枝般的骨刺从白骨剑上延展而出，狠狠刺入熊首的身体。
    紧接着，被抽干骨髓的痛苦涌遍全身。
    “啊啊啊.......”熊首凄厉惨叫，连连求饶：“我说！我说！牧狼主.......去了曙光城！！”
    白野双眸微眯，“他什么时候去的？”
    “他走了一天一夜了！”
    唰！
    熊首的惨叫声戛然而止，壮硕的身躯瞬间干瘪，骨质被吞噬殆尽，只余下一堆烂肉。
    白野面沉如水，一天一夜？这么说牧狼主早就到了曙光城？
    该死的畜生，居然临阵逃脱？
    他本以为自己主动出击，牧狼主肯定会迎战，只要自己杀了牧狼主，那安小瞳的死劫不就破解了？
    结果中途却出了变故，牧狼主还是跟未来中一样，去了曙光城。
    小瞳.......
    他骤然消失在原地。
    .......
    “天都亮了白组长还没有回来，不会出什么事吧？”计云有些焦急道。
    虽然他之前与白野有过一些摩擦，但这一路走来，他早已被白野折服。
    论实力、论背景、甚至智慧，他自认皆无法和白野相提并论。
    不是所有人一到6号卫星城就能识破城主间谍身份的。
    相对于他的焦急，霍铮却十分沉得住气：“放心吧，白组长不会出事的。”
    计云一怔，他甚至怀疑霍铮是在演戏，故意不出兵想害死白野，不然哪来这么大自信？
    白野就算再厉害，也不可能一个人对抗整个动物园大军啊。
    “可是.......”
    “霍铮，立刻带士兵回城，动物园的人已经死尽。”一道冷酷的声音骤然在营地中响起。
    众人一惊，寻声看去，只见一道黑金身影一闪而逝，如闪电般唰的一下就不见了。
    计云愕然：“刚刚......是白组长？”
    霍铮一副果然不出我所料的样子，他大手一挥，对着士兵们喝道：“回城！”
    “不是，等等霍组长！”计云大惊失色，连忙拉住霍铮：“霍组长，咱们就这样回去了？”
    霍铮疑惑看了他一眼：“动物园的人已经解决，不回城做什么？”
    “可......可是，这怎么可能啊！动物园那么多人，白组长一晚上的功夫就全解决了？！这怎么听也不像是真的吧？”
    霍铮认真道：“虽然听上去荒诞，但既然是白组长说的，那就一定是真的。”
    说完，他转身就走，只剩计云一人在原地凌乱。
    有没有搞错啊，一个人？一晚上？赢得一场战争？？这你也信？小说都不敢这么写！
    最终，在霍铮的命令下，满头雾水的众人稀里糊涂的班师回城。
    而白野则是提前一步抵达6号卫星城。
    “恭贺白爷凯旋而归！”正在城主府作威作福的吴德见白野回来，大喜过望的出门迎接。
    “吴德，给我准备最快的车！”白野面色冷峻道。
    吴德见白野突然如此严肃，立刻心中一凛，不敢有丝毫耽搁，他不问缘由瞬间兽化，整个人如同大型壁虎一般，贴着墙壁就冲了出去。
    片刻后，一辆崭新的越野车停在了白野的面前。
    随之而来的还有一队的队员。
    “白爷，需要弟兄们跟着吗？”
    白野摇了摇头，沉默的上了车。
    一队的众人面面相觑，任谁都能感受到白野身上散发的不加掩饰的沉重压迫感。
    白爷这是怎么了？
    众人心中疑惑，但没有一个人敢问。
    白野发动了车辆，正欲离开之时，眼角的余光扫到陈恩泽，不由顿住。
    “陈恩泽过来。”
    被点名的陈恩泽有些不明所以，他小跑到越野车前：“白组长，什么事？”
    “把你的超凡能力借我一用，不要抵抗。”白野眼神冷漠的注视着陈恩泽，无形之中散发出的恐怖压力，让他浑身一震。
    “是。”他下意识回答，哪怕他根本不知道如何借超凡能力。 第283章 鹿云霄的阴谋    下一刻，一只带着黑色手套的手掌便插入他的胸膛。
    陈恩泽只感觉灵魂中传来强烈的异物感，他本能的抗拒，可一看到白野那不容抗拒的眼神，他咬了咬牙，放松心神。
    随后，一张暗红色的骷髅牌便从他胸膛中抽了出来，牌的正面印的是一个浑身被猩红火焰包裹的人影，五官模糊，唯有一双眼眸散发着不掺杂任何理智的愤怒。
    随着狂化卡牌离体，陈恩泽瞬间脸色苍白，直接瘫软在地，大口大口的喘着粗气。
    我的超凡能力.......消失了！？
    这个发现让他心中不可抑制的升起一抹恐慌。
    “白.......”
    轰——！
    油门轰鸣声响起，崭新的越野车犹如离弦之箭般冲了出去。
    6号卫星城距离曙光城有足足一个白天的车程，所以白野不能浪费丁点时间。
    之前骑士卡已经用过了，【窃法之手】的三个位子空出一个，正好用陈恩泽的狂化补上。
    虽说狂化并不算很强力的能力，但万事多做一手准备肯定没错。
    荒野之上，越野车急速飞驰，轮胎狠狠碾过干裂的地面，车身剧烈颠簸却没有丝毫减速，车轮卷起的尘土像两道土黄色的巨浪，从车身两侧高高扬起。
    白野神情冷峻的驾驶着越野车，眼睛紧盯着前路，大脑也在一刻不停的运转。
    他在想，既然牧狼主出现在曙光城，那安小瞳之死的未来算是对上了。
    曙光城、黑煞枪、秋天、雨夜。
    目前曙光城、黑煞枪、秋天全都有了，就差黑夜与下雨天。
    昨夜没有下雨，也就说明安小瞳现在还没有遇到危险，那会不会是今天晚上？
    他扫了一眼万里无云的天空，心中稍稍松了一口气，今天应该不会下雨，天气预报也报着没雨。
    那就好，只要不是今天，总归能赶上。
    .......
    鹿氏庄园，阴冷潮湿的地牢中。
    房间中央，一把不锈钢的铁椅上，绑着一位三十多岁身穿白大褂的女人。
    她头发有些凌乱，几缕碎发贴在汗湿的额头，鼻梁上架着一副黑框眼镜，镜片上蒙着一层薄雾，边缘还磕出数道细小的裂痕。
    女人正是裴清越。
    她紧抿着嘴唇，冷漠的目光死死的盯着面前的那位，西装革履的男人——鹿云霄。
    鹿云霄抽着雪茄，居高临下的审视着她。
    此时此刻，他再没有不在女人面前抽烟的涵养，撕去了所有的伪装，冰冷的眼神宛若在看一具尸体。
    “裴教授，我以真心待你，可你背叛了我，你让我太失望了。”
    “鹿云霄，要想人不知除非己莫为，你背地里做的那些肮脏勾当让你死一百次都不够赎罪！”裴清越冷冷道，哪怕沦为阶下囚，她的态度依旧强硬，以及对鹿云霄不加掩饰的厌恶。
    “这次是我行动不周，被你抓住了把柄，你要杀便杀，不必在这里惺惺作态！”
    鹿云霄嘴角勾起一抹冷笑：“不愧是无声法庭的人，哪怕只是个普通人，事到如今还如此硬气。”
    裴清越的瞳孔骤然收缩，面上却冷笑道：“无声法庭？这是你要给我强加的罪名？亏你想得出来，世人皆知无声法庭只收超凡者，又怎么可能要我一位弱女子？”
    “裴教授，我真是越来越欣赏你了，怪不得你能在我身边潜伏多年，这份演技属实让鹿某佩服。
    不过你也不用演了，我早已知晓一切，你和安小瞳都是无声法庭的人，对吧？”
    裴清越身子一僵，她紧咬牙关没有回答。
    鹿云霄笑道：“其实你并不是行动不周，而是我事先知道了安小瞳就是黑骑士，有了这层关系，那身为安小瞳导师的你，自然也脱不开关系。
    你若不是无声法庭的人，安小瞳也不可能将iii型基因药剂的配方给你。”
    “不必废话，既然你都知道了，那就动手吧。”裴清越冷冷道。
    “呵呵......杀你一个普通人有什么用？”
    “你难道还想对小瞳出手？她可是安家的人，难道你就不怕挑起天启与安家的战争吗！？”
    “谁说是我要杀安小瞳？明明是动物园和秦松庭的人杀了她，到时候安家想发泄怒火，也只会将矛头对准动物园与秦松庭，届时我代表天启与安家合作，岂不美哉？”
    裴清越大惊失色，她没想到鹿云霄竟然如此阴险，居然要借他人的手对付小瞳。
    她强装镇定：“你未免太小瞧天下人了，小瞳如今就在曙光城，在天启的地界被人杀死，你真以为安家会信？”
    “哈哈哈......”鹿云霄讥讽大笑：“连你都能想明白的事情，我又怎么可能想不到，来人，把牧狼主带上来。”
    牧狼主！？
    裴清越心中越发惊骇，那股不祥的预感逐渐强烈。
    片刻之后，一位被狗链拴着的男子被黑衣人牵了过来。
    那名男子身穿狼皮大氅，脸色苍白，眼窝深陷，头发更是乱糟糟的，他如狗一般四肢着地，被牵入地牢。
    “这......这是牧狼主！？”
    裴清越惊骇的看着地上爬行的男子，心中掀起惊涛骇浪，号称与十二生肖齐名的十二驯兽师之一的牧狼主，悬赏金额高达5亿3千万的强者，如今竟变成了这副德行！？
    鹿云霄摸了摸牧狼主的头，如同在摸自己的爱犬。
    牧狼主脸上立刻浮现出卑微到骨子里的讨好笑容：“主人，求您再给一点那个药吧，就一点就行......”
    鹿云霄微笑道：“药可以给你，你还记得自己的任务吗？”
    牧狼主疯狂点头：“记得记得，我是秦松庭与园长的双面间谍，园长让我来此点破黑骑士的身份，挑起安家与天启的矛盾。
    我将消息告知秦松庭，秦松庭将计就计，派我来与林亦舟联系，目的是让我配合林亦舟抓捕安小瞳去收容盘古u盘，到时候制造安小瞳假死现场，再将祸水引到主人您身上。
    结果过程中安小瞳拼死反抗，我意外失手将安小瞳杀死，主人您念及旧情，不忍侄女枉死，然后就抓住了我，公开审判，还安家一个公道！” 第284章 8月26日    鹿云霄满意的点了点头：“不错，届时我会和安家联手，将害死小瞳侄女的园长与秦松庭一一铲除！园长和秦松庭想算计我？那就看看谁能笑到最后吧！”
    “鹿云霄！你这个阴险狡诈的出生！你的阴谋不会得逞的！”裴清越惊惧的同时心底升起一股深深的愤怒。
    “哈哈哈......黑骑士的身份是园长戳破的，小瞳是秦松庭的人杀的，这一切和我鹿云霄有什么关系？”
    裴清越惊怒交加，她奋力挣扎，身上的铁链咔咔作响，可却无济于事。
    她只得将矛头指向牧狼主：“牧狼主，你这样的强者为什么要甘心成为鹿云霄的棋子，你这样做等于同时背叛了园长和秦松庭，事成之后你也活不了！”
    牧狼主眼中闪烁着病态的贪婪之色：“没有主人的药，我就是活着又有什么意思？认识主人之前，我都特么的白活了，只要主人再给我药，我就是现在死了也值！”
    “说的好，当赏！”鹿云霄大笑着抬起手掌，他的指尖骤然出现一道深紫色光芒，随后他屈指一弹，那道紫光顿时落入牧狼主身上。
    牧狼主狂喜，毫不犹豫的张开嘴，如同被主人投喂零食的狗，一口就将紫光吞入腹中。
    旋即，他浑身剧烈抽搐，竟直接倒在了地上，翻着白眼口吐白沫，模样十分骇人，但脸上却洋溢着变态的欢愉之色。
    裴清越身子一颤，骇然看向鹿云霄：“你是超凡者！？”
    鹿云霄嘴角勾起一抹冷笑：“很惊讶吗？确实，任谁也不会想到一向禁止超凡的天启公司，其董事长竟也是一位超凡者。
    牧狼主也想不到，所以他栽在了我的手里。”
    裴清越确实没想到，鹿云霄竟然隐藏的这么深，明明是一位超凡者，却始终装出一副普通人的样子，这个男人的心机太重了。
    “好了裴教授，接下来就该你发挥作用了，小瞳侄女不是一直想找我的捕奴公司吗？你就将地址告诉她吧。”
    “你做梦！我就算是死也不会出卖小瞳！”
    鹿云霄双眸微眯，眼中冷光乍现：“这可就由不得你了。”
    他再度抬手，指尖泛起一抹白光。
    裴清越满脸惊慌，她拼了命的挣扎，可那点白光还是精准无误的落在她的身上。
    “嗯.......”
    她口中发出一声无意识的呻吟，双目瞬间变得空洞呆滞，如同被抽去了灵魂，呆傻的坐在椅子上，一动不动。
    “裴教授，你平时是如何给安小瞳传递情报的？”
    裴清越机械般的开口，声音断断续续：“家......通讯器.......”
    鹿云霄微微一笑：“很好，那就麻烦裴教授再给安小瞳传递最后一次情报，告诉她捕奴公司的地址，让她今晚来铲除捕奴公司。”
    裴清越呆滞的点了点头：“好.......”
    鹿云霄惬意的抽了一口雪茄，烟雾在地牢中缓缓飘散，朦胧了那双阴翳的眼眸。
    “摘下面具的感觉真是不错。”
    这些年来他压抑的太久太久，每天都要维持形象，时刻保持完美的上位者姿态，见人说人话，见鬼说鬼话。
    甚至为了拉拢银蛇，不惜牺牲色相。
    而这些隐忍，在今天终于告一段落，只要计划成功，他不仅能得到安家的助力，还能收获白野这个优秀的女婿。
    男人嘛，总是喜新厌旧的，安小瞳死后，让鹿瑶过去嘘寒问暖，日夜陪伴，在白野最脆弱的时候，轻而易举便能闯入他的心扉。
    真正的美人计从不是以色娱人，而是攻心！
    他很了解自己的女儿，鹿瑶的天真善良是发自内心的，那不是演戏能演出来的，只要多和白野接触，必然能将其打动！
    外有安家，内有白野，天启董事长之位将无人可以撼动！
    天启......本该姓鹿！！
    “董事长，6号卫星城急报。”一名黑衣人快步走来。
    “哦？”鹿云霄抽烟的手微微一顿，接过手下递来的情报，他扫了一眼，瞬间惊喜万分。
    “白野居然在这么短的时间就击败了动物园的部队！？哈哈哈......不愧是我的好女婿！”
    他越发觉得，如有神助！
    继续往下看，他的眉头骤然紧皱：“白野正在往回赶？一个人？不行，必须赶在他回来之前动手，以免节外生枝。”
    鹿云霄瞥了一眼还在享受的牧狼主，微微叹息：“可惜我的能力会摧毁一个人的全部意志力，不然直接凭借能力掌控白野，倒也不用如此麻烦了。”
    他不止看重白野这个人，更加看重龙的潜力，所以他无法动用能力掌控白野，一旦摧毁了白野的精神意志，那白野的实力将停滞不前，化龙必然失败。
    “董事长不必担心，白野是快中午时分才出发的，今晚十二点之前绝对赶不回曙光城，咱们有充足的时间准备。”
    鹿云霄神情一松，“如此最好。”
    毕竟他做的这一切主要就是为了白野这个女婿，若是被白野发现，那所有的计划都付诸东流。
    .......
    夕阳把最后一缕橘红的光斜斜送进房间，落在棕色的真皮沙发上，也给蜷缩在沙发上的少女渡上一层单薄的光晕。
    安小瞳把膝盖抵在胸前，双臂环着腿，整个人缩成小小的一团，仿佛想把自己藏进沙发的角落。
    她眼神空落落的注视着放在茶几上的手表——耀世之星。
    思绪不知飘向何方。
    今天是8月26号，白野还没有回来，他可能忘了这一天。
    安小瞳无声的笑了笑，白野的遗忘在她的意料之中，只是.......明明早就猜到了结局，可真到了这一天，心中依旧难免失落。
    失落仅仅持续了片刻，便被更加沉重的心情涌上。
    鹿叔叔......
    自从知道了鹿云霄是捕奴公司的掌控者，她到现在一口饭都没吃过，身上的力气像是被抽空了似的，一直提不起精神。
    她的心很乱，乱到雪中春信也无法平息。
    昨天她失眠了，只要一闭上眼睛脑海中就会浮现出小鹿的欢声笑语，以及躺在冰冷手术台上，那些支离破碎的废土人.......
    为什么.......
    为什么一定要用伤害他人的方式，换来自己想要的东西？
    滴滴滴......
    空荡的房间内响起通讯器的声音。
    安小瞳缓缓走下沙发，来到通讯器前，莹绿色的显示屏上写着无声法庭的特殊暗语。
    含义是：【今晚8点，星耀大厦，捕奴公司有交易——裴清越。】 第285章 秋天、雨夜    看着显示屏上莹绿色的文字，安小瞳的眼神逐渐坚定起来。
    她心中追求的正义不会动摇，无论最后结果如何，她也一定要走下去。
    这个时代终要有人挺身而出，哪怕只能改变一点点，她也不会后悔。
    安小瞳走了，她换上一身黑衣，戴好帽子与口罩打开了家门。
    门外的夕阳已经沉到楼宇之间，最后一点橘红轻轻飘洒在地面。
    风掠过她的衣角，把最后一缕暖光从她发梢吹散。
    她迎着渐浓的暮色前行，背影在斑驳的光影里一点点变远。
    蓦地，安小瞳突然顿住脚步，似是想起什么似得往回跑。
    片刻之后，当她再度从家中出来时，手中已然多了一块暗金色的手表。
    她将耀世之星揣进兜里，这才重新出发。
    8月26日还没有结束，万一白野会回来呢？那自己就可以将礼物亲手交给他了。
    虽然知道不太可能，但安小瞳的心底还是埋藏着一份小小的期待。
    她想递出去的不只是礼物，还有藏在眼底的、没说出口的喜欢。
    没人会嘲笑这样的期待，因为每个人都曾有过，小心翼翼又闪闪发亮的偏爱。
    在安小瞳走后没多久，家中的通讯器显示屏再度亮起。
    【小瞳，没事不要出门，我很快就回来了。】
    【注意天气，尤其是下雨天，绝对不要出门！】
    【还有，真遇到危险，记得看我给你的相片。】
    【安小瞳！你在不在家？回话啊！】
    【你不会又洗澡呢吧！？？】
    荒野中，白野心情烦躁的将通讯器丢到副驾驶上。
    此时天已经黑了，黑暗中的荒野逐渐变得危险，他甚至能听到不少异化兽被发动机的声音吸引，正在车后疾驰。
    “密码的！准是又洗澡去了。”不爽的白野直接掏出【骸骨之息】砰砰砰给了车后追来的异化兽两枪。
    然后他就更生气了，因为没打中。
    “玛德，什么破车，这么颠簸！”
    他又看了看天气，这才松了一口气。
    依旧万里无云，看这架势今天根本不可能下雨。
    “没有下雨，安小瞳还有我的照片，问题不大。”
    白野了解安小瞳，这小妮子虽然倔强但并不死板，真要遇到危险，她肯定会拿出照片来互换身体的。
    “看来不是今天。”
    他原本还想着，只要有一点下雨的迹象，直接主动交换身体，上安小瞳的身，现在看来，没有这个必要。
    倒不是他怕麻烦，而是这荒郊野外的，自己有神力护体遇到大规模异化兽群都无所谓，可一旦将安小瞳换过来，这小妮子就算战斗经验再丰富，单凭一千气血值也发挥不出太多实力。
    别特么人家本来没危险，一下子换到野外，反而被异化兽群给吃了，这上哪说理去？
    .......
    8点，曙光城星耀大厦。
    身披骑士铠甲的安小瞳潜伏在地下车库的立柱后，那双浅褐色的眸子紧紧的盯着不远处的一辆货车。
    货车旁，几名黑衣人正在搬运“货物”。
    那些“货物”赫然就是一个个陷入昏迷的废土人。
    片刻之后，“货物”搬运完毕，黑衣人们驾驶着货车缓缓驶离。
    安小瞳如午夜的幽灵一般，步伐迅捷的远远跟在车后。
    强大的【绝】将她的气息遮掩的没有丝毫外泄，妙之毫巅的【羽】更是让她身轻如燕，哪怕车子开的再快，也无法将她甩开。
    车子行驶半小时之后，最终拐入一处寂静无人的小巷，而小巷的尽头赫然是一座废弃工厂。
    如果白野在这里定会惊讶的发现，这处小巷赫然就是他在未来中看到的安小瞳的葬身之地。
    除了没有下雨，一切都与未来中一般无二。
    “这就是捕奴公司的老巢吗？”
    安小瞳的眼眸中充斥着一抹疑惑，捕奴公司为何会选择如此荒凉的废弃工厂当做老巢？
    滴答、滴答、滴答.......
    点点雨滴落在了她坚硬的铠甲上，发出清脆的声响。
    “下雨了？”
    她疑惑的看向天空，天空如黑色幕布，能见度很低，但以她的眼力可以清楚的看到，天上并没有任何乌云。
    “晴空雨？不，不对！”
    安小瞳面色微变，这雨有古怪！
    因为随着雨滴落在身上，她惊讶的发现，自己的精神力正在逐渐萎靡。
    如果说精神力是熊熊燃烧的火焰，那这雨则正在一点一滴的浇灭精神力。
    这是超凡能力！！
    安小瞳心中一沉，她朝远处的地面看去，那里的地面十分干燥，根本没有半点雨滴。
    这场诡异的雨，只笼罩了自己所在的这片区域。
    没有丝毫犹豫，她猛地调转方向，想要撤离。
    这不是捕奴公司的老巢，这是陷阱！！
    可刚走出两步，安小瞳的脚步却猛地顿住，在她身后不远处，一位手持黑色长枪，面色苍白，眼窝深陷的男子正直勾勾的盯着他。
    一袭标志性的狼皮大氅昭示了来人的身份——动物园麾下，十二驯兽师之一的牧狼主！
    “黑骑士.......”牧狼主发出病态的笑声，随着笑声，他苍白的脸色竟诡异的潮红起来，那双略显空洞的眼眸中满是兴奋。
    “杀了你，主人就会给我更多的药！药！！”
    他指尖扣着黑煞枪的握把，手臂猛地抬起，将长枪稳稳的指向黑幕般的天空。
    下一瞬，一道幽蓝色的光波从枪口骤然迸发，如锐利的光箭直直的刺入苍穹深处。
    原本凝滞的天空开始涌动，细密的雨丝毫无征兆的下落，将这片天地都裹入阴雨之中。
    龙级禁忌物！！
    安小瞳目光一凝，点点银光自她掌心汇聚，瞬间凝聚成一把纯银十字剑。
    只是，这次凝聚出的纯银十字剑却带着淡淡的朦胧之感，不是雨水打湿的朦胧，而是精神力不凝实的表现。
    黑煞枪弄出的雨水具有浇灭精神力的作用。
    不止纯银十字剑，就连安小瞳身上的铠甲也像是蒙上了一层虚幻的纱。
    她意识到自己必须尽快离开雨水的笼罩范围，不然时间一长【骑士】将会失效。 第286章 正义不受胁迫，骑士不弯脊梁！    可就在这时，身后的废弃工厂之中涌出十几名身形壮硕的基因改造者，狂暴的猩红气血笼罩周身，深棕色的狼毛覆盖全身，尖锐的獠牙与利爪闪烁着冷冽寒光。
    狼牙！
    安小瞳的心沉到谷底，她担心的不是这十几名气血破万的狼牙，而是裴清越！
    这分明就是针对自己的陷阱，而消息又是裴清越发的，她不信裴清越会背叛无声法庭，那意味着.......裴姐姐出事了。
    战斗瞬间打响，没有言语，没有征兆，有的只是嗜血的杀戮。
    十几名狼牙四肢着地，如嗜血的野狼般从四面八方扑来，利爪裹挟着猩红气血。
    雨夜的黑暗越发浓稠，安小瞳的骑士铠甲上泛起淡淡的猩红，她旋身抽剑，纯银十字剑发出清脆的嗡鸣声，剑身破开雨幕，朝着最前方的狼牙斩去。
    那名狼牙妄图用双爪抵挡，可一剑过后，双爪齐断，血流如注。
    安小瞳没有乘胜追击，因为敌人太多了，她侧身避过另一只狼牙袭来的利爪，躲避的恰到毫厘，看上去宛如与狼牙擦肩而过。
    与此同时，手腕翻转之间，纯银十字剑猛地一横，唰！
    一道长长的血痕便出现在那名狼牙的脊背处，皮肉破开，森白的脊骨暴露在空气之中。
    她仅仅出了两剑，便斩伤两名狼牙，可局势依旧没有丝毫逆转，余下的狼牙趁她攻击的间隙直接封锁了所有路线。
    下一瞬，数只裹挟着狂暴气血的利爪洞穿了安小瞳的身躯。
    可想象中的利爪与盔甲相撞的声音并未响起，那道被击穿的骑士身影寸寸破灭。
    真正的安小瞳早已脱离包围。
    气血武道【羽】高阶衍生技——叠影！
    “想跑？”牧狼主癫狂一笑，狂暴的气血轰然爆发，他手持黑枪一步踏出，身子竟诡异的腾空而起，宛若虚空踏步般朝安小瞳追去。
    气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
    黑煞枪吞吐着寒芒，如黑蟒般洞穿雨幕，直抵安小瞳后心。
    安小瞳回身横斩，无尽红芒在纯银十字剑上高度凝聚、压缩，转瞬化作一道细小狭长的红线。
    红线划破长空，宛若手持画笔的神明在虚空轻轻一划，整条小巷被红光点亮，璀璨而刺目！
    气血武道【枪】高阶衍生技——破晓！
    【枪】是气血外放的技巧，而破晓则是将气血高度凝聚、压缩成一条线，从而爆发出能量密度极高的斩击。
    强而有力的斩击将牧狼主荡开，为安小瞳自己争取了一线生机。
    如果是之前的牧狼主，断不可能被这一剑阻挡了脚步，可自从吃了鹿云霄的药以后，他的精神意志早已完全沦丧，状态严重下滑。
    高手之间，技巧基本都是满级，无非就是擅长的方向不同，不考虑克制的情况，双方之间更多的是拼状态。
    就像那些职业运动员在比拼时，往往比的不是谁的技术更强，而是谁的失误更少。
    可安小瞳的一线生机很快便被斩断。
    废弃工厂深处缓缓走出两道身影，当看到那两道熟悉的身影时，安小瞳身子一震，主动停下了脚步。
    裴清越与鹿云霄！
    鹿云霄用枪顶着裴清越的头颅，两人一步步走出废弃工厂。
    “小瞳侄女，你若是走了，那裴教授可是会伤心的。”鹿云霄冷笑，原本平和的眼眸此时变得异常阴翳、冷酷。
    昏暗的路灯光从他头顶垂落而下，在脸上切割出光暗分明的轮廓，鹰相尽显！
    “小瞳！不要管我，快走！”裴清越焦急呼喊，她想要挣脱，却被鹿云霄死死制住。
    安小瞳沉默，她紧握纯银十字剑，指节因太过用力而微微泛白。
    她就那样站在原地，任由四周的狼牙将自己包围。
    “小瞳侄女，把剑放下吧，你若放下武器束手就擒，我这当叔叔的看在往日的情面上，还能放裴教授一条生路。”
    安小瞳依旧沉默。
    裴清越不再挣扎，嘴角反而勾起一抹不屑的讥笑：“鹿云霄，你真以为小瞳是那种迂腐软弱之人，你错了，她心中的正义不允许她软弱！”
    事实也正如裴清越所说，安小瞳并未放下剑，反而越握越紧。
    她很清楚，放下剑两人都会死，可若拿着剑，未必没有一线生机。
    鹿云霄双眸微眯：“哦？看来无声法庭所谓的追求正义也不过是嘴上说说，为了活命连同伴的性命都不顾了吗？”
    安小瞳并未在意鹿云霄的嘲讽，她的神情逐渐趋于死寂般的平静，那双浅褐色的眸子中充斥着常人难以想象的决绝。
    “正义不受胁迫，骑士不弯脊梁！
    她若死，你也死！这......就是无声法庭！！”
    锵——！
    宛若龙吟般的剑鸣声响彻雨巷。
    这位骑士少女毅然决然的冲向鹿云霄。
    哪怕寡不敌众，哪怕身后无援，纵剑锋卷、甲胄碎，明知必死，也要在绝境中杀出一声属于骑士的回响！
    她用行动诠释了何为无声法庭，何为黑骑士！
    无声法庭不会对邪恶妥协，黑骑士也不会放弃同伴。
    鹿云霄唇角讥笑：“明知必死，依旧执剑相向，你所谓的正义，不过是自寻死路的愚蠢！
    给我杀了她！”
    十几名狼牙与牧狼主欺身而上，安小瞳腹背受敌。
    纵然她之前被白野打破了瓶颈，实力获得提升，可依旧双拳难敌四手。
    阴冷的雨水不断蚕食她的精神力，让身上的骑士铠甲和纯银十字剑变得越发虚幻。
    她身上的伤痕也开始增多，情势越发危急。
    “小瞳！你不要管我，快走！！”裴清越眼眶通红，可身为普通人的她又如何能反抗的了鹿云霄。
    她眼中闪过一抹决绝之色，毅然决然的咬碎了牙齿里藏的毒囊。
    作为无声法庭潜伏在天启的间谍，她早就做好了这一天到来的准备。
    黑色的血液从裴清越嘴角殷出，在她生命的最后一刻，这位无声法庭的普通人声嘶力竭的大喊。
    “鹿云霄是超凡者！快走！！”
    “裴姐姐！！” 第287章 将死    安小瞳僵在原地，被血水染红的发丝贴在她苍白的脸颊，四周的厮杀声仿佛被隔绝在厚重的屏障之外。
    天地间的一切似乎都在此刻消失，只剩裴姐姐睁着的、再也不会弯起的温柔眉眼，以及少女卡在喉间的、发不出的呜咽。
    嗡——！
    悲痛化作的嗡鸣在少女胸腔炸开，让视线渐渐被泪水糊成一片模糊的血红。
    .......
    荒野上，越野车疾驰。
    黑暗的大地上，一双双猩红眼眸从远处亮起，不断的朝着越野车逼近。
    这些都是异化兽，它们并不是完全没有脑子，体内还保留着野兽的本能。
    若是见到规模庞大的车队，异化兽自然不会傻乎乎的进攻，可像白野这样的落单车辆，便是异化兽群最好的目标。
    越野车上，白野完全无视逼近的异化兽，他不时看向副驾驶上的通讯器，心中越发烦躁。
    “为什么还不回话？安小瞳你到底在搞什么飞机啊，洗个澡这么长时间？”
    他再度抬头看向窗外的天色，依旧没有下雨，可心中的不安却没有减少半分。
    安小瞳平日里没有什么社交，小鹿又一直被禁足，这么晚了安小瞳只能在家里。
    可现在一个小时过去了，就算是洗澡也早就洗完了。
    吼——！
    异化兽群中爆发出一声响亮的嘶吼，仿佛是进攻的号角。
    “密码的！别特么叫了！叫的老子心烦！”
    白野眼中闪过一抹暴虐之色，手中凭空出现一个黑漆漆的rpg火箭弹，打开窗户对着窗外就是一发。
    轰！
    剧烈的爆炸声与火光同时爆绽，点亮了漆黑的荒野。
    时间静止——！
    独属于神明的伟力轰然展开。
    此时白野也顾不得浪费时间了，既然联系不上安小瞳，他索性直接通过盘古物质进入高维视角，看看到底发生了什么。
    如果安小瞳真遇到了危险，他将发动双生猴像的能力换身。
    虽然野外危险了点，但安小瞳最起码能凭借伪人之躯坚持一会，不至于如未来中必死无疑。
    全知神明视角——开！
    无穷无尽的黑色物质从白野体内析出，眨眼间化作参天黑树，无数枝丫朝着虚空延展，宛若笼罩了整方天地。
    白野面前的时间轰然破碎，过去的时空片段如全息沉浸式电影般在他眼前展开。
    .......
    “既然知道我的超凡能力，还敢在我面前服毒？”鹿云霄嘴角讥笑，看着裴清越即将软倒的身躯，他的手掌猛地拍在其后背之上。
    下一刻，裴清越体内亮起点点绿光，那些细小的绿色光点像是受到某种无形之力的牵引，全部落入鹿云霄掌中消失不见。
    裴清越软倒在地，但口鼻之间却有了微弱的呼吸。
    “氰化物吗？呵呵......”看着满身泥泞的裴清越，鹿云霄冷冷一笑。
    他的超凡能力【万毒】可以掌控天下万毒，区区氰化物顷刻吸收！
    他不会让裴清越就这样死去，这个女人身上还有剩余价值。
    之前他用【万毒】合成类似吐真剂般的药物，早就从裴清越口中套取了不少关于无声法庭的情报。
    其中就包括裴清越与审判长之间的关系。
    有了这层关系，裴清越的价值太大了，安小瞳是超凡者不好掌控，且有不得不死的理由。
    但裴清越不同，他完全可以依靠药物掌控，继而从审判长身上榨取价值！
    处理完裴清越后，鹿云霄将目光投向场中的安小瞳，双眼不自觉的眯起，眼底掠过一抹惊讶。
    “被裴清越的死刺激到了，所以精神力突破阈值了吗？不愧是审判长的亲传弟子，这份天赋当真令人心惊。”
    正在浴血奋战的安小瞳竟接连斩杀五位狼牙，她身上的铠甲与手中的长剑也重新恢复凝实，这一切都是精神力突破带来的好处。
    原本快被黑煞枪浇灭的精神力，如死灰复燃般，重新熊熊燃烧而起。
    可鹿云霄依旧丝毫不慌，脸上带着胜券在握的笑意。
    战斗中的安小瞳也注意到了被救活的裴清越，她心中稍稍一松。
    大致猜到了鹿云霄的想法。
    一念至此，她猛地爆发气血，接连斩出数道破晓，逼退牧狼主等人，与此同时手悄悄伸出兜里，握住了白野留下的照片。
    即使裴姐姐不会被杀，那她就没有必要一直死战，刚刚战况激烈，她没有时间掏出白野的照片，但精神力突破之后，她有了暂时摆脱众人的能力。
    安小瞳相信，如果将白野换来，凭借流光掠影瞬息千重奏的力量，四倍速一开，定能解决这群人。
    以自己的速度很难救下裴姐姐，但白野不一样。
    她相信白野，相信那个如耀世之星般的少年，有能力解决一切！
    正如之前裴清越所言，她并不迂腐，她始终记得白野的嘱托，遇到危险看照片，之前没有机会，但现在有了。
    如果仅仅因为担心白野遇到危险，而没有听从嘱托，这才是让担忧盖过信任的自私，才是真正辜负了白野的心意。
    可正当安小瞳准备先躲避起来看照片时，她的脸色骤然一变，那张娇嫩的容颜瞬间失去血色，一口黑血从口中咳出。
    原本笔直的身躯像是被抽取全部力气似的，直挺挺的倒下。
    锵——！
    纯银十字剑死死的支撑住了半跪在地的身躯，她抬起头，死死的盯着鹿云霄阴冷的笑脸。
    “哈哈哈......终于察觉到了吗？”鹿云霄缓步走来，目光戏谑：“其实有裴清越提醒你也没用，因为从一开始，你便中了我的毒！”
    安小瞳的瞳孔骤然收缩，她抬头看向天上淅沥的阴雨。
    “你在雨水中下毒！”
    “哈哈哈......聪明，我将慢性毒素融入到黑煞雨之中，有煞气的掩盖，你根本无法察觉，再加上你又战斗了这么久，毒素早已侵入骨血，必死......无疑！”
    安小瞳陷入沉默，她的呼吸逐渐紊乱，视线变得模糊不清。
    而握着照片的手也缓缓放开。
    其实她现在唯一活下去的方式就是舍去这具身躯，换到白野身上，但这样一来白野就会跟随这具身躯死去。
    这是她无论如何也不会做的事。 第288章 安小瞳！神不许你死！    “我***画家！！”
    看到过去画面的白野神情愤怒而狰狞。
    画面中，白先生摘下了面具，露出了画家的脸。
    原来都是画家搞得鬼，艹！
    怪不得安小瞳之死在未来中的概率那么高，因为【命中定】可以操控命运，将未来的无限可能收束，推到既定的命运线上。
    无论现在做什么选择，【命中定】都能一定程度上影响命运线，将其修正到注定的未来。
    这便是十王之一画家的能力，在北邙大地上，骂画家坏的人比比皆是，但唯独没人说画家菜。
    在过去时空中，白野看到了许多，他看到了牧狼主这位双面间谍，看到了秦松庭要抓捕安小瞳收容盘古u盘，也看到了天启鹿忘本！
    很快，他又看到自己给安小瞳用文字通讯器发消息时，安小瞳正在地下训练室训练，而家中的那台文字通讯器却诡异的自己亮了起来。
    上面的按键仿佛被一只无形大手有规律的按下，一一回复着消息！
    隔空操控通讯器回复消息，这也是画家干的！？
    画家的【命中定】还有这样的效果？
    白野意识到事情有些不对劲。
    仔细回想起白先生的说话方式，似乎跟画家并不相同。
    画家是个乐子人，人前喜欢装出一副云淡风轻的样子，但白先生却不像是装的，眼底那死水般的平静很难装出来。
    最关键的是，园长如此讨厌画家，怎么可能一直以白先生相称。
    可是这种命运按照既定轨迹运转的既视感，和【命中定】真的太像了。
    白野来不及思索，画面很快闪现到安小瞳出门，跟随一辆货车进入昏暗的小巷。
    天空开始下雨！
    白野眸光骤然一凝，下雨竟然是【黑煞枪】的能力！
    未来正在上演，安小瞳之死就是今天！！
    他猛地关闭过去时空的画面不再去看，他要抓紧一切时间将自己换过去，救下安小瞳！
    白野神情狰狞，他并未解除时间静止，因为他生怕时间恢复流动的下一秒，安小瞳就死了。
    他必须尽快触发双生猴像。
    可此时他整个人的情绪都被愤怒点燃，人在极度愤怒之时很难进入那种状态。
    越无法进入，他便越焦躁。
    “安小瞳！神不许你死！”
    一股不同于珍惜时间的紧迫感涌上心头。
    曾经，他因为珍惜时间的执念秒冥想，而现在，不想让安小瞳死的执念让他瞬间陷入诡异的平静。
    正如曾经审判长所言，热血上头的孤勇最是简单，冷静克制的清醒才见不凡。
    永远不要让愤怒左右了理智！
    冷静下来的白野猛地张开双眼，他想到快速交换的办法了。
    只见他随手拨弄，无数过去画面疯狂闪现。
    很快，安小瞳洗澡的画面定格在眼前。
    氤氲的水雾包裹着朦胧的倩影，鲜活而又美丽。
    当情绪酝酿差不多时，他解开了时间静止，因为双生猴像发动也需要时间，静止状态下它无法违背时间自行运转。
    ........
    “安小瞳，你不要怪我，要怪就怪你挡了我的路，还有瑶儿的路。”鹿云霄冷酷的声音穿透淅沥的雨幕。
    可就在这时，原本奄奄一息的安小瞳骤然暴起，恐怖的气血狂涌而出，手中纯银十字剑响彻龙吟。
    她眼中充斥着决绝之色，纯银十字剑划破雨幕，如转瞬即逝的流星，绽放出最后的璀璨。
    鹿云霄大吃一惊，他没想到身受重伤且中了毒的情况下，安小瞳竟然还能拼死反扑。
    当身体达到极限，意志力将带你杀出重围！
    面对这一剑，鹿云霄避无可避，他虽然是超凡者，但【万毒】并非正面对敌的能力，再加上他位高权重，平日里为了隐藏实力，很少与人动手。
    正当他以为自己必死无疑之时，空气中响彻一声凌冽的音爆声。
    一柄漆黑长枪骤然破雨而出，枪尖寒芒刺破雨幕的同时，只听“噗嗤”一声闷响。
    安小瞳的银白铠甲瞬间洞穿，枪身深深刺入她的腹部。
    她的剑距离鹿云霄只差半米，可下一瞬，贯穿身体的黑煞枪带着不容抗拒的巨力，将她狠狠击飞出去。
    锵——！
    大地被洞穿，少女被死死的钉在泥泞里。
    纯银十字剑脱手而出，在空中旋转两圈，最终斜插在少女身旁的地面上。
    鲜血混着雨水顺着枪身蜿蜒而下，在泥泞里晕开，化作一片暗红。
    安小瞳的手掌无力垂落，苍白的脸颊上没有丝毫血色，那樱粉色的唇瓣也像秋天的花朵般枯萎。
    身体生机不断流逝，让那双浅褐色的眼睛逐渐失去焦距，变得空洞。
    雨水滴答、滴答的落入眼中，在眼眶里续满，然后顺着眼角流出，像是无声的泪。
    秋天、雨夜、曙光城.......
    一切的一切都与未来中一般无二。
    濒死之际，安小瞳异常平静，脸上没有对死亡的恐惧，只有一抹眷恋与惋惜。
    她的手颤抖的伸入兜里，摸到了白野的生日礼物，耀世之星。
    小白，你可能无法收到我的礼物了.......
    这是你第一个生日礼物，可是我.......
    水滴顺着眼角滑落，分不清究竟是雨水还是泪水。
    她想拿出白野的照片，再看最后一眼......
    可生机的流逝，让她连掏出照片的力气都没有了。
    真想......再看你最后一眼......
    小白兔最可爱啦......
    “主人主人，药！药！”牧狼主谄媚的来到鹿云霄身旁，开始邀功。
    鹿云霄并未理会，而是目光复杂的看着安小瞳。
    “终于死了，不愧是黑骑士，小瞳侄女，你安心的去吧，白野有瑶儿照顾......什么！？”
    鹿云霄猛地怔住，话音戛然而止。
    在他的视线中，原本倒在雨幕泥泞中的黑骑士竟再度抬起了手！
    “这怎么可能，你竟然还没死！？” 第289章 神从天降，愤怒狰狞！    苍白的手掌缓缓握住漆黑的枪身，一道与安小瞳声音截然不同的声线回荡夜空。
    平静、低沉、稳的没有起伏，却带着能割破空气的戾气。
    “终于......赶上了。”
    那只苍白的手掌一点点抽出刺入腹部的黑枪，单薄泥泞的身子缓缓站起，身上的银白铠甲轰然破碎，化作漫天银光。
    雨幕之下，黑衣少女低垂着头颅，持枪而立，如地狱中归来的恶鬼修罗。
    她的身子微微轻颤，那不是恐惧的颤抖，而是......笑！
    压抑的笑声像是从牙缝中挤出，带着令人不寒而栗的冷酷，声音不大，却如同暴雨前压得极低的云层，表面静的可怕，底下却藏着要将一切撕碎的疯狂。
    “这......这不可能！？”鹿云霄被眼前死而复生的一幕惊到了，安小瞳明明马上就要咽气了，怎么突然跟诈尸了一般，又重新站了起来。
    “天启鹿，想好怎么死了吗？”
    天启鹿！？
    鹿云霄猛然意识到什么，因为天下间只有一个人敢这样称呼他。
    他骇然道：“你是白野？！双生猴像......”
    蓦地，黑衣少女抬起了头颅，苍白的脸上.......愤怒狰狞！
    鹿云霄僵在了原地，浑身血液像是被瞬间冻住，连呼吸都忘记了。
    难以言说的恐惧痛贯天灵，原本胜券在握的眼神里只剩一片空白的惊惧。
    他惊惧的不是白野的神情，而是.......左眼！
    那是一颗猩红的眼睛，虹膜如血般浓稠，瞳孔深处盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
    黑色线条从眼中蔓延而出，如一条条诅咒黑蛇盘踞在眼眶四周，狰狞可怖！
    这颗眼睛意味着什么，没人比鹿云霄更清楚，因为他曾亲眼见证黑王降临曙光的那一幕。
    甚至无数次被噩梦惊醒，那不只是他的噩梦，更是整个曙光城的噩梦。
    只有亲眼见过黑王的人，才能体会到那宛若神临般的强大，无可匹敌！
    滋滋.......
    巷子中的路灯疯狂频闪，白野的身影在光影中明灭不定。
    骤然间，路灯一盏一盏的熄灭，巷子一节一节的暗淡。
    白野像是吞噬了所有的光线，周身缠绕着极致的黑暗，天地间唯一的光亮，只有那左眼的一抹猩红！
    他缓缓站直身子，手中黑枪抬起之时，雨势骤停，静止在半空中。
    下一瞬，暴雨竟诡异的逆着往天空中流动！
    白野一步踏出......
    轰——！
    他脚下的大地像是承受了恐怖的重力，蛛网般的裂痕以他立足之地为原点，疯狂的向四面八方蔓延，随后猛地塌陷，形成一个巨大的环形凹坑。
    塌陷的瞬间，一圈肉眼可见的气浪轰然炸开，宛若超新星爆发般带着焚毁一切的气势横扫四方。
    狭小、阴暗的小巷以及远处的废弃工厂，如被龙卷风碾过，化作一片废墟。
    .......
    安小瞳猛地张开双眼，她呼吸急促，不可置信的看着四周。
    这.......这是车子？荒野！？
    她看向握着方向盘的手，瞬间意识到了什么。
    她急忙看向后视镜，镜子上倒映出她临死之前最想见到的那张脸。
    正是白野的脸。
    只是和以往稍有不同的是，在这张脸的眼睛里，弥漫着一层淡淡的黑色烟雾，正一点点的侵蚀眼白。
    安小瞳顿时陷入焦急与慌乱，原本即将停滞的车子被猛地踩下油门，朝着曙光城疾驰！
    她没想到白野竟然在自己濒死之时交换了身体，可是她宁愿自己死，也不愿白野遇到危险。
    .......
    “黑.......黑王！？”颤抖到扭曲的声音从鹿云霄口中发出，他的神情惊恐到了极点。
    “为什么！？为什么会这样，为什么你会是黑王！！”他不可置信的嘶吼，目眦欲裂。
    白野没有言语，眼神中闪烁着冰冷的杀意。
    鹿云霄已经忘记了逃跑，亦或者说他知道无人能从黑王手中逃脱。
    荒诞、惊恐、不可置信.......各种强烈到极点的情绪充斥着他的大脑，他想要说些什么，可却又不知道该说什么，余下的只有颤抖。
    直到黑王走到他的眼前，鹿云霄忘记了颤抖，呆滞的看着那只宛若神明般的眼睛。
    “你.......”
    砰砰砰......
    在白野身后，数名狼牙战士以及牧狼主顷刻间化作漫天血雾。
    直到死去，他们都没有察觉到自己是怎么死的。
    厄烬之眸+安小瞳+四倍速！
    白野抬起手掌，看了看身上的血迹，神情不由一冷。
    此时此刻他终于明白为何安小瞳没有换身体了，因为毒！
    刚刚查看过去，他只看到了下雨那一幕，便急忙切断了画面开始换身体，并未看到后续中毒。
    现在他知道了。
    原来，这个傻丫头知道中毒必死，所以没有选择交换。
    其实安小瞳身上的伤势虽然不轻，但以她气血高达两万的体魄来说，这些都不算致命伤。
    真正的致命伤是毒。
    白野不会解毒，厄烬之眸也不会解毒。
    他现在能重获生机，靠的便是厄烬之眸的强大力量，可这股力量并不是治愈系的能量。
    它就像是肾上腺素，能激活身体，却无法治愈毒素。
    这具身体的生机依旧在流逝，就像是一个破了洞的木桶，里面的生命之水不断泄露。
    厄烬之眸的出现强行为木桶中注入了水，可却堵不住破洞。
    死亡只是时间问题。
    “解药。”白野冷冷道。
    鹿云霄如同疯了似得大喊，这位枭雄般的人物，在看到黑王现身的那一刻，他的心理防线便彻底崩塌。
    一部分是对黑王的恐惧，一部分是厄烬之眸的影响，但更多的是后悔......绝望！
    他知道自己完了，知道天启永远不可能姓鹿，这么多年支撑他走过来的信念被顷刻摧毁。
    “啊啊啊！！”
    鹿云霄歇斯底里的嘶吼着，他手中浮现出五颜六色的光芒，红、绿、黑、紫、蓝......
    每一种光芒都代表着不同的毒素，崩溃的他胡乱的挥舞着毒素，朝白野打去。 第290章 双向奔赴，相互拯救    白野微微皱眉，毒系超凡者？
    原来鹿云霄是超凡者。
    怪不得安小瞳会中毒，以她的谨慎，不可能是因为吃东西这种方式中毒。
    白野身形一闪，便轻而易举的躲过袭来的毒素。
    他的速度快到甚至鹿云霄都没发现他曾移动过。
    噗呲！
    长枪狠狠洞穿鹿云霄的大腿，血流如注。
    鹿云霄闷哼一声跪倒在地，疼痛让他稍稍恢复了些许清明，他惨笑的看着白野。
    “哈哈哈......你是黑王！你居然是黑王.......”
    他笑的撕心裂肺：“为什么！为什么你不早说啊啊！！！”
    “你配吗？”白野居高临下的注视着他。
    鹿云霄笑声一滞。
    是啊，我又算什么东西，不过是一个天启的代理董事长，还是沾了黑王的光才当上的........
    强烈的悔恨涌上心头，若是早点知道白野是黑王，他除非是失心疯了，才敢设下今日的圈套。
    他看重白野的潜质，企图掌控白野，甚至想凭借鹿瑶将白野绑上自己的战车。
    可若是知道白野就是黑王，他纵使有一百个胆子，也不敢妄图掌控黑王。
    而是换一种方式去讨好，去巴结黑王。
    鹿云霄死死的抓着自己的头发，神情癫狂，悔恨撕咬的他痛不欲生。
    “一步走错......满盘皆输！！”
    噗呲！
    又一枪刺在鹿云霄身上，疼的他面容扭曲，如蛆虫般瘫软在地。
    白野知道他在想什么，但实际上他想的是错的。
    鹿云霄这种人注定不愿屈居人下，若自己真以黑王身份与之相处，他定然会想方设法的寻找黑王的弱点。
    对权力的掌控欲实则就是对人的掌控欲，因为权力源自人。
    就像为什么说资本家最好的财产不是钱，而是穷人。
    鹿云霄亦是如此，他膨胀的权利欲会驱使他掌控每一个人，无法掌控就只能毁灭。
    白野一枪一枪的刺着，很快鹿云霄便伤痕累累，几乎要陷入晕厥。
    “我再说最后一遍，解药。”
    鹿云霄惨笑一声，他没有言语，只是安静的躺在泥泞的地面，眼神空洞，默默的等待死亡降临。
    成王败寇，不外如是。
    白野眼中闪过一抹凶戾之色，正欲开口，却突然眼前一黑，阵阵眩晕感袭来，让他不得已用黑煞枪支撑住身体。
    该死！
    【窃法之手】还在本体上，不然就可以凭借【窃法之手】偷走鹿云霄的超凡能力，自行解毒。
    可安小瞳距离曙光城至少还有两个小时的路程，根本赶不回来。
    时间静止也没用，因为毒素已经融入身体，成为身体的一部分，时间静止定不住融为一体的毒素。
    毒素和变异猩红病毒不同，一个是死物，一个是活物。
    时间静止可以定住除自身以外的活物，即便和活物接触，活物也无法自主运动。
    就像他时停杀人时，同样接触到活人，但活人依旧不能动。
    变异猩红病毒是活物入侵体内，所以时停之后，即便接触病毒，也不会让其恢复行动。
    玛德，翘小瞳，这次老子要替你死了。
    白野无奈的摇了摇头，算了，无所谓了，死就死了.......纵死不悔。
    他从不为自己的决定而后悔，无论正确还是错误。
    所谓后悔，不过是在欺负曾经的自己。
    他始终向前看，不困于过去的羁绊，这句话不是说说而已。
    别说他之前没有看到安小瞳中毒，就算是看到了，他也依旧会来。
    因为神承诺过。
    虽然神也经常撕毁承诺，但.......黑骑士除外。
    意识模糊之际，白野在想，也许这次【命中定】要杀的人不是安小瞳，而是自己.......
    第一次通讯器有人伪造通话，可第二次却不在伪造，让自己察觉到异常，这可能不是幕后黑手的疏忽，而是有意而为之。
    一切命运的巧合最终串联成一条线，矛头直指黑王！
    思索片刻，他觉得有些无聊，没什么意思。
    这个时代一直是这样，斗来斗去的，充斥着肮脏、阴谋与算计，真要说起来.......这个时代没什么好的，也就安小瞳的腿还行。
    玛德，这么好的腿就摸过一次，淦！
    算了，还是先把天启鹿给宰了吧，这老小子虽然重伤，但万一能救回来呢？
    白野打算先杀了天启鹿，然后再尝试最后的自救手段。
    那就是把时间消耗干净，解除厄烬之眸的镇压，让其完全入侵身体！
    虽然不知道这样能不能行，会不会变成怪物，但这是没有办法的办法了。
    他举起黑煞枪，闪烁着寒光的枪尖划破空气，狠狠朝着鹿云霄的头颅扎去。
    此时的鹿云霄早已重伤失去了行动能力，根本无法躲避，亦或者说，他也没打算躲避。
    “别杀他！！”一道声音骤然从身后响起。
    听到这熟悉的声音，白野猛地一怔，回头看去，只见顶着自己身体的安小瞳急速跑来。
    他顿感吃惊：“你怎么会......”
    安小瞳没有回答，而是急速跑到鹿云霄身旁，一记手刀将重伤的鹿云霄打晕，随即发动【窃法之手】！
    片刻后，一张暗红色骷髅牌出现在她的手中。
    鹿云霄的超凡能力【万毒】偷窃完毕！
    安小瞳焦急的发动骷髅牌，点点火光从骷髅牌的一角燃起，直至扩散整片卡牌。
    她快步走到白野身边，握住白野的手。
    下一瞬，白野体内亮起无数细小的幽蓝光点，那些光点疯狂的朝着安小瞳手中汇聚。
    “呼。”白野喘了一口粗气，只觉浑身一轻，意识重新恢复清明。
    “小瞳，你怎么过来的？”
    安小瞳注视着白野，眼中闪烁着晶莹的泪花，她笑了笑：“你忘了我师傅留下的【言出法随】了吗？”
    白野一怔：“你是用【言出法随】过来的？”
    安小瞳点了点头：“我用【言出法随】施展瞬移，然后就过来了。”
    白野乐了，不愧是神看重的女人，就是聪明！
    （新读者不了解我，老读者怎么还能不了解呢，我六个葫芦什么时候写过刀？我连刀长什么样都没见过，我写的分明是双向奔赴的爱情啊！） 第291章 生日快乐    这时，白野突然想起，自己还开着厄烬之眸呢，虽然厄烬之眸的大部分力量都被镇压，现在也不是完全体，但大眼珠子终归邪性，万一伤到小瞳就不好了。
    “你先等我一下啊。”
    他席地而坐，闭上双眼，开始冥想。
    片刻之后，大眼珠子被收回了心灵空间，老老实实的龟缩在时之钟与时之沙漏的神威下。
    一点也看不出刚刚威风的样子。
    心灵空间中，白野一看大眼珠子那怂样，不由乐了。
    “今个表现不错，就不踢你了，记得感恩昂，人不能忘本，眼珠子也不行！”
    厄烬之眸：“.......”
    白野退出心灵空间，缓缓张开双眸，发现安小瞳还在看着自己。
    哎，他微微叹息，知道安小瞳为何这样看着自己，一定是被黑王的身份给惊呆了。
    以前她不信，但这次是亲眼所见，肯定信了。
    厄烬之眸是黑王的专属标志，黑冥诡面可以伪造，但厄烬之眸绝对伪造不出来。
    想想也是，每天生活在同一片屋檐下的人，摇身一变成了黑王，吓傻了也很正常。
    估计这小妞正在为曾经家暴过黑王而惶恐。
    “本想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是家暴，既然如此，我不装了，我摊牌了，其实我就是旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆......”
    他的话还未说完，一只手便抵住了嘴唇。
    “你是谁不重要，重要的是我要你活着。”安小瞳目光颤动，眼中带着柔软的爱意，以及些许细碎的惋惜。
    白野微微皱眉，他总感觉此时的安小瞳怪怪的。
    看样子应该是鹿云霄的所作所为给刺激到了。
    “抱。”安小瞳笑着张开双臂，像一个撒娇的小女孩。
    “现在就换回来？可别怪我没提醒你，虽然你的身体暂时死不了，但受的伤可疼喽。”
    安小瞳没有回答，她微笑着抱住了白野。
    片刻之后，两人换回了身体，可她依旧没有松开手，柔软的身子蜷缩在白野怀里，眼尾微微弯着，藏不住的欢喜从瞳孔里溢出。
    可渐渐地，那份欢喜悄悄褪去，嘴角上柔软的笑意也淡了些。
    “抱够了没有啊，你还是先处理一下伤口吧，对了，【言出法随】用完了吗？没用完的话就先恢复伤势。”
    安小瞳从白野怀里起身，浅褐色的双眸紧紧的注视着他。
    “用完了，破开空间很消耗力量的，如果不是你这次开车赶了很远的路，恐怕【言出法随】也不能支撑我这么快赶过来。”
    自从两人相聚后，她的眼睛就一直没有离开过白野身上，她就这样安静的看着，仿佛怎么看也看不够，要将心爱之人的模样牢牢刻印在心里。
    “那还是先处理一下伤口吧，对了还有裴姐.......”
    “裴姐姐没事，她只是昏倒了。”安小瞳语气急促的打断道。
    白野古怪的看了她一眼：“那我去杀了天启鹿......”
    “没时间了！”安小瞳的脸上浮现出一抹病态的红晕。
    “什么没时间了？小瞳！你的眼睛！？”白野猛地发现，安小瞳的眼底竟有黑雾浮现，丝丝缕缕的黑气缠绕在眼白，一点点蚕食，似乎要将那双浅褐色的眸子完全染成纯黑。
    安小瞳摇了摇头，没有解释。
    她的脸色苍白得像薄雪，眼角却弯成浅月的弧度，视线轻柔的落在眼前的少年身上，目光中裹着藏了许久的喜欢，以及一丝释然。
    咚——！
    午夜的钟声响起，余音在空旷的街道上缓缓荡开，紧接着第二声、第三声接踵而至，每一下都厚重而绵长，像时光在耳边轻轻叩问。
    白野眼中闪过一抹急切之色：“安小瞳！你到底怎么了？你说话.......”
    “生日快乐。”
    白野愣愣的看着安小瞳手中的暗金色手表。
    少女苍白的脸上带着浅浅的笑，两根手指捏着手表的表带，晃了晃。
    “之前见你总看怀表.......所以我就想着送你一块腕表，这样看时间更方便了。
    现在刚到十二点，今天还未结束，刚刚好赶上了.......我来帮你戴上吧。”
    “你说的没时间了是今天要结束了？可是你的眼睛......”
    白野的话还未说完，手便被轻轻握住，少女的手冰冰凉凉，竟没有丝毫温度。
    咔哒.......
    金属表带轻轻扣在了他的手腕上，发出清脆的咬合声。
    下一瞬，安小瞳的身子朝着地面倒去.......
    白野大吃一惊，一把搂住那单薄冰冷的身躯：“安小瞳，你特么到底怎么了？”
    安小瞳脸色苍白的笑了笑：“是黑煞枪中的煞气.......”
    白野顿时愣住，他死死的盯着少女的眼睛，黑色的煞气在其中弥漫。
    黑煞枪伤到了安小瞳的灵魂！！
    这件龙级禁忌物本就是针对灵魂的武器，先前的黑煞雨可以浇灭精神力，而被黑煞枪直接刺中，其中的煞气便会入侵灵魂。
    现在白野全明白了，原来安小瞳的死劫并未破除，她的身体被毒所伤，灵魂则是被煞气入侵。
    即便当时交换了身体，现在又解了毒，但入侵到安小瞳灵魂内的煞气却无解.......
    白野猛地拿起地上的黑煞枪，语气急促道：“你坚持住，我马上收容黑煞枪为你治疗！”
    安小瞳摇了摇头：“没用的，煞气已经入侵到我的灵魂，收不回去的。”
    白野死死的攥着黑煞枪，手上青筋暴起。
    怪不得刚刚安小瞳如此着急的换回身体，因为她知道自己要死了！
    “你之前为什么不用【言出法随】驱散煞气啊！”
    安小瞳笑着摇了摇头，声音轻柔：“因为.......我不想你死啊。”
    白野心神一震，这句话曾经他对安小瞳说过，现在同样的话从安小瞳口中说出。
    看着怀中即将逝去的少女，他心中五味杂陈。 第292章 生死时速    安小瞳本不用死，如果她选择用【言出法随】驱散煞气，而不是瞬移到自己身边，那她就能活下去。
    可现实中没有如果........
    “你能对我说一句生日快乐吗？”安小瞳轻声问道，声音轻的几乎快要听不见了。
    白野这才想起之前安小瞳说的过生日一事，这个傻丫头心疼自己没有生日，所以自作主张将两人的生日定在了同一天。
    “生日快乐。”
    听着心上人的祝福，安小瞳笑的很开心，那双即将被黑色吞没的眼眸中浮现出一点点期待与紧张。
    她安静的看着白野，见心上人没有任何动作，她眼中的期待一点点的化作失落.......
    她早就猜到白野忘记了生日，也忘记了准备礼物，但还是忍不住的期待，只是现在看来，她的期待要落空了。
    也许她注定要带着遗憾死去。
    少女将死之前的失落让白野心中骤然一紧。
    “我给你准备了礼物！”
    一句话拉回了安小瞳即将消散的意识，她满怀惊喜与期待的注视着白野，眼中的煞气出现轻微的溃散。
    白野突然意识到了什么，也许煞气并不是不能解除。
    煞气本质上就是一种负面的精神力量，如毒素般侵蚀着安小瞳的灵魂，而能抗衡负面精神力量的自然是......
    可明悟了方法之后，他反而越发焦急。
    因为他在骗安小瞳，他根本就没有准备礼物。
    该死！送什么礼物呢？
    【骸骨之息】？给女孩子送枪不合适吧？
    【死亡天平】？虽然是神忌物，但用之必死，好像也不太吉利。
    【窃法之手】？这特么本就是审判长的东西，现在拿来送给小瞳，是不是敷衍了点？
    白野急的额头冒汗，想了一圈，竟不知道该送什么好。
    似是看出了心上人的急躁，安小瞳眸光逐渐暗淡，但依旧轻声安慰道：“没关系的，你能回来.......就是最好的礼物。”
    煞气再度翻涌。
    这时，白野却突然笑了起来：“我真的给你准备了礼物，而且是你绝对想不到的礼物。”
    “真的吗？”
    少女轻颤中的期待就像刚冒头的花苞，在冷风里轻轻颤着。
    “当然。”白野柔和的笑着，然后便伸手朝怀中掏去。
    时间静止——！！
    璀璨的金光自他脚下迸发，神于此刻按下暂停键，定格住安小瞳即将逝去的生命！
    白野缓缓抽出了手，安小瞳单薄冰冷的身子依偎在半空中，宛若一具美人像。
    他看了安小瞳一眼，随后没有丝毫犹豫，朝着远处狂奔而去。
    他要去准备礼物，他要拯救安小瞳！
    黑夜像被冻住的墨，连风都停在半空，唯有那袭黑金风衣身影在静止的夜里破开时间的缝隙，一路疾驰。
    飘落的枯叶定在半空，远处霓虹的光斑悬着不动。
    在这绝对静止的时间里，唯一能动的只有白野！
    “7分29秒！”白野眼中闪烁着火星，因为到了十二点，所以他又增加了一分钟时间。
    而现在，他要利用这七分29秒的时间，跨越半个曙光城给安小瞳准备礼物。
    “太慢了！这样下去根本赶不上！”
    “兽化！”
    白野低喝一声，黑发瞬间变白，一双红宝石般的血瞳浮现在眼眶中。
    在十五分之一龙的加持下，他的速度陡然变快！
    那强健的后肢如弹簧般弯曲，随即猛地爆发，他身形高高跃起，宛若划过夜空的暗金流星，朝着远处疾驰。
    为了节省时间，他不走寻常路，而是沿着一条直线狂奔，遇到挡路的建筑直接一跃而上，宛若古代侠客般飞檐走壁。
    可即便这样，还是太慢了。
    白野的神情越发焦急，这样下去根本赶不上，他必须再快！更快！
    【窃法之手】——狂化！
    轰！
    猩红火焰从他身上爆发而出，他的速度再度飙升，在陈恩泽狂化的加持下，黑夜中的曙光城内，像是燃起一颗火焰流星！
    不够！还不够！！
    【窃法之手】——万毒！
    来自鹿云霄的超凡能力万毒，在此刻派上了用场。
    点点红光在白野手中汇聚，他毅然决然的将红光拍向自己的心脏处。
    咚咚！咚咚！
    心脏宛若被注入燃料的内燃机，剧烈跳动起来。
    他利用【万毒】制作了能透支身体的毒素，相当于另类的狂化。
    【无尽之骨】ii型——白骨装甲！
    指尖的白骨戒指轰然破碎，无尽白色光点在白野周身环绕，紧接着这些光点相互凝聚，化作一尊狰狞可怖的白骨装甲！
    白野四周的空气变得粘稠起来，速度仿佛达到了某种临界值。
    但他仍然觉得缓慢。
    【厄烬之眸】！！
    他的左眼越发猩红，无数古老神秘的黑色纹路自眼底蔓延，浩瀚如渊的神威降临！
    轰——！
    音爆声骤然响彻夜空，黑金风衣在半空中猎猎作响，丝丝缕缕的白烟缠绕在白野四周，他整个人仿佛要与空气摩擦至燃烧！
    气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
    关于气血武道的高阶技巧白野都学过，一部分是安小瞳教的，还有一部分是从审判长留下的修炼心得中学的。
    只不过，越高阶的技巧越吃气血值。
    好多技巧即便学会了，气血值不达标依旧施展不出来。
    不过白野在多重buff加持之下，气血已经达到施展踏空的水准。
    踏空是一种短暂的滞空手段，修炼到高深处，完全可以踏空而行。
    这是白野第一次施展踏空，起初并不熟练，几次从半空中掉落，不过即便掉落，他的速度依旧没有丝毫减缓。
    白骨装甲的尾骨猛地伸长，只差附近的建筑之中，随后将掉落的白野高高抛起，继续踏空。
    如此往复之下，踏空顷刻练成！
    也许连白野本身都没有发觉，即便抛开时停，他本身的天赋同样异常耀眼，仿佛只要他被逼到一定程度，学习任何技巧都是顷刻练成。
    无论是精神方面的冥想，还是气血武道的技巧，似乎没有能难倒他的，前提是他真的被逼急了，迫切的想要学会之时。
    唯一能难倒他的，大概就只有气血武道【绝】！
    他到现在也没有学会隔绝气息的【绝】，也许正如安小瞳所言，他张扬的性格就不适合低调内敛的【绝】。 第293章 白野的礼物    多重加持之下，白野很快来到了繁华的商业街区。
    这里不似废弃工厂那般荒无人烟，街道上有不少行人，巨大的led显示屏投放着星烁的广告。
    当然，广告也是静止状态，这次播放的并不是星烁服饰，而是手表！
    男女模特微笑着抱在一起，两人手臂举着，腕间各自戴着一块暗金色的手表。
    男款手表的表盘更大一些，显得大气磅礴。
    女款手表则更显精致小巧。
    艺术字的广告词定格在显示屏上。
    【腕间耀世星，时光皆有情。定格相拥景，爱意永长青！】
    砰！
    星烁店铺的玻璃轰然破碎。
    为了节省时间，白野并未走门。
    碎裂的玻璃碎片悬浮在半空中，在店铺内明亮灯光的照耀下，宛若璀璨星河。
    白野自星河闯出，如同劫匪一般冲到手表柜台。
    之前在过去时空见到的那位给安小瞳推荐耀世之星的导购，正站在柜台旁，笑逐颜开的为一名女士介绍着耀世之星。
    “拿来吧你！”
    白野一把从导购手中抢走女款耀世之星，随即头也不回的跑了。
    .......
    我真的给你准备了礼物，而且是你绝对想不到的礼物。”
    “真的吗？”
    “当然。”
    因为过度透支而脸色苍白的白野，笑着将手伸出怀中，在少女期待的目光中，缓缓掏出一块精致的暗金色手表。
    当手表出现的那一刻，时间仿佛再度定格。
    安小瞳的目光像是被磁铁吸住，再也挪不开分毫。
    她微微睁大眼睛，长睫如蝶翼般轻颤，惊喜，甜蜜，感动.......
    种种情绪如被打翻的蜂蜜罐，甜的发腻。
    她颤抖的伸出手，指尖轻轻触摸耀世之星，当真实的触感透过指尖涌上心头时，仿佛全世界的光都落在了少女此刻的眼眸。
    白野有些看呆了，好似见到了误闯盛满月光梦境的精灵。
    “原来你还记得8月26号.......”安小瞳眼底漫开亮晶晶的光，原本漆黑的煞气以肉眼可见的速度消退，余下的.......只剩甜蜜。
    见状，白野松了一口气，总算救活了。
    然后他就开始肝疼，疼的他嘴角微微抽搐。
    他说：“我永远不会忘记8月26号这一天。”
    心中默默补充道：因为我特么花了7分19秒，跑了半个曙光城，就为了买特么一块星烁手表，艹！我特么肯定是疯了！！
    下一刻，白野感觉身上一紧，他被紧紧的抱住，胸前一片温热。
    安小瞳将头埋在他的胸前，手指抓着衣衫，感动到无以复加。
    原本她最高的期待就是白野没忘生日，并准备了一份礼物。
    但让她没想到的是，白野不仅没忘，甚至还买了耀世之星！
    没有什么比和相爱的人心有灵犀更让人感动了。
    虽然事实上是白野又骗了她，但即便有一天安小瞳知道了礼物的真相，也只会更加感动。
    她看重的从不是礼物，而是被放在心里的那份珍重。
    最珍惜时间的人浪费了近乎所有的时间，这份珍重不言而喻。
    “喂，你别把鼻涕蹭到我的星烁上。”
    白野晃了晃怀里的安小瞳，却发现她已经闭上了眼睛。
    “卧槽？不会死了吧？”
    白野赶忙用手扒拉开安小瞳的眼皮，发现里面没有黑雾，紧接着又探了探鼻息，见还有呼吸，这才放下心来。
    看来应该是消除煞气了，不过接连大战以及精神上的消耗让她累晕了。
    “你睡的倒是香，可怜老子的时间啊！！”
    白野欲哭无泪，看着怀中安小瞳眼角晶莹的泪花，他也想哭。
    不止如此，身体的高度透支让他浑身酸疼，如果不是神之躯足够持久，他现在也晕了。
    “翘小瞳，你这辈子必须给老子当牛做马，弥补我消耗的时间，你听到了没有！”
    安小瞳依旧熟睡，嘴角带着甜蜜的笑意。
    “你是高兴了，艹！”
    白野越想越气，觉得自己亏大了。
    “不行，得先收点利息。”
    他俯下身子，对着那片樱花般的唇瓣狠狠吻去。
    嘬了两口。
    “还特么挺甜。”
    他本来也不是什么正人君子，偷亲女生这种事，他是真干的出来。
    想亲就亲了，主打一个不委屈自己，反正安小瞳也不知道。
    要不是身体透支严重，浑身酸疼，再加上心疼时间，刚刚那一口险些交换身体。
    “呜.......”
    安小瞳撅了噘嘴，口中发出不满的呜咽，像是熟睡中被蚊子咬了一口，睡得有些不踏实。
    随后白野开始收拾残局。
    他先是走到裴清越身旁，简单查探一下，发现裴清越没什么大碍，只是昏迷了。
    然后他又来到鹿云霄旁，看着满身血洞的天启鹿，他眼中闪过一抹寒光。
    正准备补上一枪，结果却愕然的发现天启鹿早特么死了。
    脸色苍白，胸膛也没有起伏。
    “玛德，便宜你了。”
    白野猜测应该是安小瞳用【窃法之手】偷窃超凡能力，导致的鹿云霄死亡。
    毕竟天启鹿早就重伤外加失血过多，精神崩溃，再被【窃法之手】偷走全部力量，瞬间陷入极度虚弱状态，死了也很正常，不死才有鬼了。
    此间事了，他扛起裴清越和安小瞳就走了。
    刚刚闹出这么大的动静，虽然这里地处偏僻，但难免不会引来他人注意，必须赶紧离开。
    白野现在空前虚弱，无论是肉体还是时间，都处于油尽灯枯的状态，一旦遇到危险就完蛋了。
    良久之后，他回到了墨香苑的别墅中。
    将裴清越往床上一扔，然后便开始脱安小瞳的衣服。
    安小瞳身受重伤，必须尽快处理。
    帮其擦了擦身上的血迹，又包扎了伤口之后，白野这才松了一口气，瘫坐在沙发上。
    看着窗外黑暗的夜色，他喃喃自语：“要特么出事啊。”
    天启鹿死了，曙光城恐怕会掀起轩然大波。
    接连死了两位董事长，下一位应该就是林亦舟了。
    白野不是无端猜测，而是基于现实分析的。 第294章 新的天启董事长（9.6加更1）    诸位董事中，除了天启鹿以外，最有力的竞争对手就是掌控财政大权的林亦舟，更何况林亦舟还是秦松庭的人。
    本身实力强劲，还有秦松庭暗中支持，代理董事长之位是板上钉钉了。
    届时，所有鹿云霄一脉的人肯定会遭到清洗，这其中就包括.......自己。
    玛德天启鹿！你是真该死啊，人都死了居然还敢连累老子！
    白野眉头紧皱，要是以前，林亦舟这种货色他自然不放在眼里，但今时不同往日啊，神就剩十秒钟的神力了。
    另一个号安小瞳也重伤了，真要是硬拼起来，怕是要吃亏。
    不行，必须早做准备，先下手为强！先特么弄林亦舟！
    一念至此，白野孤身一人去了地下训练室。
    【窃法之手】——万毒！
    万毒的骷髅牌已经点燃，其超凡力量就储存在窃法之手中，这股力量即便现在不使用也无法储存太久，会随着时间推移逐渐消耗。
    白野现在要做的，就是将万毒的作用最大化。
    他缓缓伸出手掌，一道深紫色的光芒在掌心闪动.......
    ........
    次日，整个曙光城的气氛变得古怪起来，变得压抑、沉寂，宛若暴风雨来临前的平静。
    城内居民不知发生了什么，只觉得街上的执法者又多了不少，且每位都面色凝重，脚步匆匆。
    昨日鹿云霄的死亡现场已经被封锁，他满是血洞的尸体也被拍成了照片，摆放在天启董事会的桌子上。
    诺大的会议室中，数位董事神色各异的坐在环形会议桌前，气氛十分凝重。
    今天本来是鹿云霄召开董事会，宣布自己接替秦松庭正式成为董事长的日子。
    只有董事会开会通过后，他才能彻彻底底的摘掉代理二字，当上真正的董事长。
    在此之前，所谓的董事长不过是鹿云霄自称的罢了。
    也就是说，其实鹿云霄到死也没能当上董事长，就差了一步。
    “诸位，鹿董昨夜遇害之事，想必大家都听说了，不知诸位有何看法？”
    说话的那人留着两撇修剪的油亮的八字胡，末梢微微上翘，像两把精心弯好的小钩子，他的眼睛半眯着，缓缓扫过众人。
    此人正是林亦舟。
    “林董，尸检报告显示，鹿董是被牧狼主的黑煞枪杀死，我很好奇，动物园的人怎么会堂而皇之的出现在曙光城，甚至还刺杀了天启的代理董事长，这其中恐怕有猫腻。”
    “不错，最可疑的是，鹿董为何会深夜出现在郊区地界，又是怎么和牧狼主碰上的？你现在将鹿董的死全部推到动物园头上，是不是太过草率了？”
    几位与鹿云霄交好的董事率先提出了质问。
    林亦舟轻轻捋了捋八字胡，笑眯眯道：“几位质问我是什么意思？难不成怀疑是我杀了鹿董？”
    几人面色微变，一人打圆场道：“林董哪里的话，我们只是觉得事有蹊跷，不能直接盖棺定论，应该先查清牧狼主是怎么混进曙光城，这其中.......”
    林亦舟打断道：“看来诸位还没看清局势啊，你们觉得当下最重要的事是查清鹿董之死吗？”
    众人面面相觑。
    有人附和道：“说的不错，鹿董已经死了，明显就是动物园干的，现在查清死亡过程又有什么意义？当务之急应该是先想想如何应对动物园。”
    紧接着又有人道：“秦董事长受到了惊吓，根本无法处理政务，鹿董也已经死了，如今天启正处于群龙无首的状态，如何能应对动物园？
    依我之见，还是先按照原本的会议章程，推选出新的董事长。”
    林亦舟眼中闪过一抹满意之色：“李董事所言极是，天启百年基业不能毁在咱们得手里，现在最应该做的，是选出一位能带领公司，带领曙光城击败动物园的董事长。”
    “哼！林亦舟，说来说去，我看是你想当董事长吧？”一名鹿云霄阵营的董事拍桌而起，怒目而视。
    林亦舟大笑：“还真就让你说对了，我确实想当董事长，不过不是为了权力，而是为了天启的安危！
    如今大战在即，天启在别人手里我不放心，这场战争还是得由我亲自操刀，我认为我有能力带领天启走向胜利！
    诸位可以怀疑我的用心，但我林亦舟在此发誓，我当董事长绝没有半点私心，待打退动物园之后，我立刻辞去董事长之位，如何？”
    “说的好，我赞成林董！”
    “我也赞成！”
    “我反对！”
    “反对！”
    诸位董事开始投票，最终还是反对票要多一些。
    鹿云霄虽死，但他留下的势力却不少，这些人担心被清算，所以坚决反对林亦舟。
    “8比5，林亦舟你还有什么话说？”
    林亦舟不慌不忙的笑道：“诸位怕是忘了，秦董事长可还在呢，他老人家有一票否决权，之前他打算让位给鹿云霄，可现在鹿云霄不在了，选董事长这么大的事，当然需要他老人家拍板了。
    来人啊，把秦董事长请上来。”
    没多时，一位头发花白，看上去有些畏畏缩缩，坐在轮椅上的老者被推了上来。
    正是先前鹿云霄安排的替身，可现在这位替身却落在了林亦舟的手里。
    “秦董事长，您觉得该由谁来继承董事长之位呢？”林亦舟笑眯眯的问道，他双眼半眯，直勾勾的盯着替身，眼中威胁之意不言而喻。
    替身被吓的一颤，连忙开始念台词：“我年事已高，不能胜任董事长之位，如今天启正值生死存亡之际，急需一位有能力的董事长主持大局，我觉得林董可以胜任！”
    “多谢董事长栽培，林亦舟定不负所托！”
    ........
    “啊！”
    安小瞳的房间内爆发出一声十分具有活力的尖叫。
    白野吃着鸡蛋，倚靠在门框之上。
    “呦，终于醒了？”
    安小瞳唰的一下用被子将自己包裹起来，脸蛋红润，眉宇间带着羞怒。
    “我......我的衣服呢？”
    “给你洗了，上面都是血。” 第295章 白先生可能是你师傅（9.6加更2）    “你.......你给我脱得......”安小瞳的脸越来越红，后面的话支支吾吾的说不出口。
    “昂！”白野不耐烦道：“当然是我给你脱的，别成天大惊小怪的，不是给你留了内衣吗？再说了，又不是第一次看。”
    “那.......那也不行.......”安小瞳低着头，声若蚊蝇。
    白野眉毛一挑，感觉这娘们好像有点不一样了，这要是搁原来，早就炸毛了，毕竟当初拍了屁股一下，就被追着打了半个小时，怎么今天看上去乖巧了许多？
    “谁管你行不行啊，脱都脱了，看都看了，老子还亲.......”他连忙顿住，差点说漏了嘴。
    安小瞳敏锐的察觉到了那个亲字，她羞怒交加：“亲什么！？”
    “咳咳.......我是说，老子亲自给你包扎的伤口，你非但不谢谢我，反而还怪我，你知不知道普天之下，也就你一个人享受到了来自黑王的服务，偷着乐去吧。”
    “哼！什么黑王，上次还不是扶着墙跑了？”
    白野脸色一黑，又想起上次被家暴的惨状。
    “我那是懒得和你一般见识。”
    安小瞳眼睛一眨不眨的注视着气愤的白野，噗嗤一声笑了出来。
    “你真的是黑王吗？总觉得不可思议，黑王那样的神秘强者，真的很难和一个偷摸女生屁股的色狼联系在一起。”
    “安小瞳，你没完了是吧？我都说了上次是有蚊子在你屁股上。”
    安小瞳笑而不语：“所以上次你骗我说去核心实验室，实际上是去大闹天启新闻发布会？”
    白野无奈的点了点头：“不是，你怎么一点也不惊讶啊，你现在不应该震惊黑王的身份吗？怎么净关注我骗你的事？”
    他还想装个逼，收获一下安小瞳崇拜的目光呢。
    “我不在乎你是什么身份，只要你还是我认识的那个小白就足够了。”
    “你放尊重点啊，不知道我是黑王时，叫小白我也就忍了，现在都知道了，怎么还叫？”
    “就叫！就叫！”安小瞳俏皮的皱着小鼻子：“黑王小白！”
    气的白野面黑如锅，恨不得把安小瞳按在床上，狠狠抽她的屁股。
    要不是看她有伤在身，非抽她不可！
    “呀，我的手表呢？”安小瞳突然伸出不着寸缕的手臂，手腕处空荡无一物。
    “在这呢。”白野指了指桌子上的耀世之星，吐槽道：“你可真是白眼狼，醒了不先关心你裴姐姐，反而第一时间找手表。”
    安小瞳这才想起裴清越，不由俏脸一红：“裴姐姐呢？她没事吧？”
    “没事，身体各项指标都正常，就是一直在昏迷，估计快醒了吧。”
    这时，安小瞳的神情变得有些暗淡：“那鹿.......”
    “天启鹿死了，让我给杀了。”
    安小瞳眼神复杂的抬起了头，轻声道：“你不用骗我的，其实.......是我杀了他。
    当时使用【窃法之手】时，我便感觉到他的生机在消逝.......”
    “行了，别伤感了，这可不是我认识的黑骑士。”
    安小瞳轻轻摇头：“我不是伤感，也没有后悔，只是想到了小鹿，我真不知道以后该怎么面对.......”
    “嗨，这还不简单，把小鹿也给.......”
    “不可以！”安小瞳突然激动起来，她泛红的眼眶中带着祈求：“你不要伤害她，这件事交给我来处理好不好？”
    白野静静的注视着她，缓缓点了点头。
    两人之间陷入沉默。
    片刻之后，白野转移话题道：“对了，关于我的身份，你和任何人都不要说。”
    “你的身份只有我知道吗？”
    “昂，要不是为了救你，老子怎么可能暴露身份。”
    听到这个消息安小瞳的心情似乎变好了，嘴角一扬，笑意从眼底漫到了眉梢，她轻轻道：“嗯，我谁也不告诉，这是你我两个人的秘密。”
    白野还是有些不放心，主要是现在就剩十秒了，他心里发虚啊。
    “你师傅也不能说。”
    “嗯，不说。”
    安小瞳想了想，浅褐色的眼眸中浮现出一抹疑惑：“你为什么要隐藏身份啊？以我对你的了解，你应该巴不得将黑王的事告知天下。”
    “胡说八道，我是那么高调的人吗？”
    “你是。”
    白野：“.......”
    “哎。”他叹了一口气：“既然你已经知道了我的身份，那我就实话和你说了吧，其实我还有另一个身份.......”
    “新时代的神？”安小瞳略带迟疑道，现如今，她不得不重新考虑一下白野说的话了。
    之前觉得白野不可能是黑王，结果人家真是。
    那白野还说自己是神，难道.......
    “对，我就是新时代的神，不过呢，我的神力被封印，每天只能恢复一点点，所以得低调一点，待我神力全部恢复，那时便是神临.......”
    “哈哈哈.......”安小瞳没忍住笑了出来，见白野瞪了过来，她捂着嘴道：“我不是故意的，主要是你现在的样子太好笑了......”
    “安小瞳，你给我放尊重点！你知不知你现在是在和神明对话！”白野怒道。
    “可是我真的很难想象，神明是这个样子的，你说你的神力被封印了，既然你那么厉害，是谁封印的你？”
    白野一怔，对啊，谁封印的我？
    他想了想，随口胡诌道：“是世界封印了我，因为我太强大了，超出了世界所能承受的界限，世界为了防止毁灭，所以便对我进行了封印。”
    “嗯嗯，那新时代的神明，你能先出去吗，我要换衣服。”
    “换换换！我真是多余和你说这些隐秘！”
    过了一会之后，穿上粉红色小白兔睡衣的安小瞳走出了房间。
    白野看着她胸前明晃晃的小白兔，已经无力吐槽了，腹黑且恶趣味的黑骑士！算了随她去吧。
    “对了，我还要和你说一件事，这件事很重要，不是开玩笑。”
    安小瞳认真的点了点头：“你说。”
    白野斟酌了一下措辞，将幕后主使白先生的事情缓缓道出。
    听着白先生的所作所为，安小瞳的神情逐渐凝重起来。
    “你是说，这一切都是白先生在搞鬼？他长着画家的脸，但并不是画家？”
    白野沉默片刻，然后说出了一个让安小瞳难以接受的猜测。
    “我怀疑......白先生可能是.......你师傅。”
    （先更五张，11点还有，今天加不完明天还有，不忘本！！） 第296章 白先生到底是谁？（9.6加更3）    “我师傅！？”
    安小瞳猛地怔住，有些不可置信的同时又觉得荒诞，可偏偏这话是从她最信任的人口中说出来的。
    “可是我师傅不可能害我和裴姐姐的.......”
    白野理解安小瞳的心情，说实话这个猜测就连他自己也觉得匪夷所思。
    可是白先生展现出的种种神奇能力，如果对号入座的话，【言出法随】能完美适配。
    一开始他还没有怀疑，直到安小瞳用【言出法随】使出了瞬移，他意识到......审判长可以使用任何人的能力！！
    如果白先生是方叙白，那一切就说的通了，变脸画家，施展【命中定】，通讯器自动回复，且知道双生猴像、死亡天平等等隐秘。
    这些事情放到一个人身上很不可思议，但若放到方叙白身上，就显得顺理成章了。
    白先生知道双生猴像不奇怪，毕竟神忌物都是有编号的，像他这样的神秘强者，多知道一些隐秘也很正常，但不正常的地方在于，他能立刻判断是安小瞳和自己用双生猴像换了身体.......
    这件事只有无声法庭的人知道，白先生就算知道的再多，也不至于一瞬间就想出答案吧？
    智多近妖？预知未来？窥探命运？
    唯一不合理的地方是方叙白没有动机这样做。
    他追求正义，可安小瞳和裴清越并未阻挡他追求正义，相反还是他的助力。
    而且方叙白本人也是反对战争的，甚至还要阻止园长毁灭天启。
    太矛盾了，除非.......方叙白一直在演戏，可若真是如此，这个人太可怕了。
    无声法庭的名声响彻北邙，谁不知道无声法庭一直在执行正义，难道方叙白这么多年一直在演戏？
    白野将自己的猜测说了出来。
    安小瞳沉默良久：“白先生能做的事，我师傅确实也能做到，但我觉得不可能是他，我师傅没有理由这样做。
    他追求的是正义，而白先生明显与他的理念背道而驰。”
    “有没有一种可能，其实你师傅追求的正义过于极端，他想破而后立？”
    白野想起之前与方叙白的对话。
    【这个时代从上到下都腐朽透了，小打小闹的变革根本改变不了什么，唯有破而后立，才能改变时代！】
    “可是这算什么破而后立？让园长毁掉天启，难道就能破而后立了吗？园长为人残暴，根本不是一个合格的领导者，由他建立起来的新秩序还不如天启。”
    安小瞳还是不相信自己师傅会是白先生。
    白野想了想，觉得安小瞳说的有道理，所谓破而后立，你不能光破，你得有立的基础啊。
    最起码自己手底下得有一方势力吧，且这方势力中的百姓都是有思想有信念的人，这样击败如天启这般腐朽的势力之后，才有能力重新建设。
    方叙白手下就一个无声法庭，没有群众基础，把天启毁了有什么用？无非是让更多人死于战争、流离失所。
    当然，也有可能方叙白看准了某方势力，觉得人家能改变时代，所以暗中挑起战争，为他背后的势力铺路。
    但问题是，白野回忆了一圈，北邙大地上就特么根本找不出来这样的势力，全是如天启这般的一丘之貉。
    北邙之外？
    这就有点扯了，北邙之外太远了，方叙白何必跑到这里来折腾。
    思来想去，白野也想不出答案，他猜测，也许白先生根本就不是方叙白，这世界上的超凡者多着呢，什么千奇百怪的能力没有。
    说不准白先生的能力是复制，复制了画家的【命中定】也说不定。
    亦或者白先生就特么是画家，没人规定画家不能是双重人格啊。
    反正十王之中除了黑王，都是超凡者，这也就意味着都是神经病，神经病有双重人格也很合理吧？
    越想越乱，线索太少，可能性太多。
    正在这时，卧室内响起一声轻微的呻吟。
    “裴姐姐醒了！”安小瞳惊喜起身，一瘸一拐的朝着卧室内走去。
    她的伤虽然不致命，但却严重影响了行动力。
    白野也跟了过去。
    “小瞳！你没事吧？”脸色苍白的裴清越脸上浮现出关切与担忧。
    安小瞳端着普通水杯坐到了裴清越身旁，将水杯递了过去：“裴姐姐，我没事的，是小白救了咱们，你先喝点水吧。”
    裴清越喝了一口水，急忙道：“鹿云霄呢，他会不会追来？”
    “鹿云霄已经死了，放心吧没有追兵，小白与我交换了身体，施展流光掠影瞬息千重奏解决了敌人。”
    安小瞳谨记白野的话，所以只是简略的说明了一下，关于黑王的事一个字也没有提。
    “那就好，那就好，谢谢你白野，这次多亏了有你。”裴清越感激道。
    白野面上装出一副云淡风轻的样子，实则心里一阵肉疼，他摆了摆手：“不过浪费些许时间罢了。”
    “无论怎样还是要谢谢你.......”这时，裴清越突然面色一变：“坏了，鹿云霄一死，天启恐怕会大乱。
    你和我明面上又是鹿云霄的人，恐怕会遭到清算！
    鹿云霄的实验室中，还有我为你制造的稳定剂，必须尽快拿回来，不然肯定会被收走的。”
    “稳定剂？”白野差点忘了这玩意，明面上，他还是一个需要注射稳定剂的基因改造者。
    “稳定剂不着急，兔型基因药剂制作了吗？”
    裴清越点了点头：“制作了一针，但是基因药剂不重要，稳定剂才重要，算算时间，你快到了该注射稳定剂的时候了，如果公司打算清算你，肯定不会给你稳定剂的。”
    “那确实有必要去一趟了。”白野一听有基因药剂立刻改口。
    天启鹿掌权时，想获得基因药剂轻而易举，到了快注射的时间，核心实验室就会开始制作。
    但现在天启鹿死了，想要一支基因药剂可就难如登天了。
    哎，天启鹿你为何非要作死呢？
    这时，白野突然反应了过来，他在天启收的两个靠山，好像都被自己给弄没了。
    一个是依靠简博士靠上的秦松庭，另一个则是鹿云霄。
    艹！ 第297章 老子专杀天启董事长！（9.6加更4）    “裴姐，你把实验室地址还有稳定剂存放地点告诉我，我去一趟。”
    白野已经迫不及待想打针了，没有时间的日子里，他无比渴望实力。
    裴清越眼中浮现一抹担忧之色：“你现在去？可是你怎么进去实验室？而且说不定实验室已经被查封了。”
    “就是要现在去才有机会，就像你说的，等董事会反应过来，实验室肯定会被查封的，现在天启鹿死了还不到半天，应该还来得及。”
    “裴姐姐，你就相信小白吧，他不是乱来的人。”安小瞳在一旁夫唱妇随道。
    “好吧。”最终裴清越还是说出了地址。
    “我走了之后，你们就藏在地下训练室，不要出来，有事就看我的照片，小瞳，这次可别犯傻了，任何状况我都能摆平！”白野嘱咐道。
    安小瞳心中一暖，认真的点了点头：“你放心吧，我会启动别墅的预警装置，只要有异常，我第一时间看你照片。
    而且地下训练室是经过特殊加固和隔音的，不仅安全还不容易被发现。”
    “好，我去去就回。”
    鹿云霄死的突然，消息还未完全传开，那些大人物要进行布置也没这么快，正好趁现在打个时间差。
    很快，白野便走了。
    他开着车行驶在大街上，街上一片混乱。
    大批的士兵正在戒严巡逻，还有不少执法者闯门入巷，嚷嚷着抓动物园间谍。
    代理董事长的死，足以在曙光城引起一场不小的地震。
    一小时后，白野成功来到了鹿云霄打造的实验室，这里风平浪静，一片祥和，显然还没有受到波及。
    他开启四倍速，越过看守的士兵，悄然潜入实验室中。
    等到了实验室之后，随机挑选一名落单的博士，将其打晕，再利用【黑冥诡面】变换样貌，然后白野就大摇大摆的行走在实验中。
    十五分之一龙的听力让他将整个实验室的声音尽收耳中。
    “你们听说了吗，好像出事了。”
    “说是鹿董事长被动物园的人给杀害了，不知道真的假的。”
    “应该是真的，你们没发现吗，之前看守咱们实验室的那几名基因改造者好像都不见了。”
    有人忧心忡忡道：“这下可坏了，鹿董事长不在了，咱们怎么办啊？咱们的实验室怎么办？”
    “你担心这些做什么，咱们是搞科研的，不管谁掌权，肯定也离不开咱们。”
    一群人乱糟糟的说着，谁也没注意到伪装过后的白野已然走入了储藏室。
    他按照裴清越给的地址，轻而易举的便找到了兔型基因药剂，甚至还有不少其他型号的药剂，以及基因稳定剂。
    本着雁过拔毛的原则，白野直接将所有药剂全都收入【异空间】之中，反正最后这些药剂也会被林亦舟弄走，不如先便宜了自己。
    大赚一笔之后，他心情颇为愉悦，正准备离开实验室，结果就听到实验室大门外响起密集的脚步声。
    很显然，查封这间实验室的士兵来了。
    “都别动！林董事长有令，该实验室所有工作人员都需要进行审查！”
    白野脸色一黑，我****画家！
    他感觉自己又被画家做局了，不然为什么这么巧？
    是因为倒霉吗？神怎么可能倒霉？那就是画家！
    他没有冒然出去，而是选择留在储藏室。
    要是搁以前，白野肯定出去给领队的军官两个嘴巴，然后大摇大摆的离去，但现在不会了。
    因为他变得更加的成熟，懂得做人要低调的道理，没人比他更懂低调。
    “搜！这里所有的电子设备，还有基因药剂全部查封！”
    几十名士兵涌入实验室，如蝗虫过境一般掠夺着一切有价值的东西，那些博士也被一个个押走。
    很快，储藏室外响起脚步声。
    一名士兵暴力的踹开大门，气势汹汹的走了进来。
    只见储藏室内站着一位戴着黑框眼镜，身穿白大褂的博士。
    士兵面色一沉，“没听见让所有人都出去接受检查吗？谁让你.......呃.......”
    话还未说完，士兵倒头就睡。
    解决完士兵之后，白野迅速将士兵装入【异空间】，然后变成了士兵的样子就出了门。
    外面一片狼藉，各种a4纸散落一地，还有几名试图抗议的博士被打倒在地。
    白野深吸一口气，然后......
    “不好了！基因药剂全都不见了！！”
    一嗓子瞬间惊住了正在搜查的士兵们。
    “你说什么！？”一名身穿黑色风衣的中年执法者急匆匆的赶来，一头扎进储藏室。
    看着储藏室内一排排空荡荡的柜子，中年执法者暴怒如雷。
    “谁！谁特么干的！！基因药剂呢？来人，把实验室的负责人给了叫来。”
    “我这就去叫！”储藏室门口的白野应了一声，头也不回的就走了。
    “快点！快去找负责人！”他对着路过的士兵大声呵斥，成功以一己之力让实验室内变得乱腾起来。
    而白野本人则是趁乱离开了实验室，见四下无人，直接四倍速一开，转瞬便消失不见。
    良久之后，一辆钴蓝色跑车行驶在街道上。
    白野心情不爽的开着车，之所以心情不爽，是因为他为了拿到基因药剂浪费了一秒钟的时间。
    总共就剩十秒时间，浪费了一秒，这是多么肉疼的一件事啊。
    回想起【异空间】内摆放的上百瓶基因药剂，他的心中稍稍多了一丝慰藉。
    不过刚刚实验室的事也让他知道了一些信息。
    那就是林亦舟貌似当上董事长了，这人下手太快了，天启鹿前脚刚死，他后脚就成了。
    而且正在以极快的速度侵吞、查办天启鹿留下的政治遗产。
    白野心中升起一抹危机感，林亦舟是秦松庭的人，这般雷霆手段，恐怕很快就会对安小瞳下手。
    甚至不止安小瞳，还有自己。
    玛德，只要熬过今晚，一分钟时间到账，明天就特么干林亦舟。
    一个个不是都喜欢当董事长吗？这不巧了，老子专杀天启董事长！
    （今天更了七章，还差一张，明天补上，燃尽了......
    刚得知一个噩耗，评分又掉回9.5了，这特么不是白加更了吗？
    哈哈哈，开个玩笑，既然到了，别管是不是掉回去了，说加更就加更！
    谢谢家人们支持，下次再上9.6可就不加了，等9.7再加！） 第298章 十二生肖之首——隐鼠！    天启大厦，董事长办公室。
    深棕色实木地板铺满六百平的办公室，正中央的黑檀木办公桌线条利落，桌角摆着银质台灯。
    最惹眼的是整面墙的落地玻璃，阳光斜射进来，让整间办公室镀上了一层奢华的金光。
    林亦舟捋着自己油亮的八字胡，心潮澎湃的站在巨大落地窗前，将整个曙光城俯瞰眼底。
    “林董，董事长有令，今天必须抓捕黑骑士。”一名身穿白色西服，看上去很阳光的男子不知何时出现在办公室内。
    他的肩头蹲着一只小巧可爱的小白鼠，脖颈上打着黑色领结，两只小爪子抱在一起捧着一块黄色奶酪，滋滋的啃着。
    林亦舟眼中闪过一抹寒光，颇有一种被打回现实的感觉。
    明明上一秒自己还是董事长，可下一秒真正的董事长就向自己下达了命令。
    可当他转过身之后，眼中寒光早已消散，取而代之的是平静。
    “今天？会不会太着急了，黑骑士身份敏感，如果不做好充足的准备，将矛头转移到动物园身上，恐怕会酿成大祸。”
    隐鼠沉重的摇了摇头：“确实太着急了，但.......董事长等不及了。”
    林亦舟眼中闪过一抹精光，面上却浮现出恰到好处的担忧与焦急。
    “董事长他老人家.......”
    “哎。”隐鼠叹息一声：“董事长的状况越来越差，不然以董事长的老谋深算，怎么可能如此草草行事，现在他已经顾不得会造成什么后果了，只要能达到目的，付出多么惨痛的代价都无所谓。”
    林亦舟面色一沉，他没有言语，而是缓步走到董事长办公桌前，从抽屉里掏出一根鹿云霄剩的雪茄，点燃之后，思绪随着烟雾飘散。
    人之将死，势必疯狂，看来董事长已经不顾一切了。
    确实，人都要死，还管未来的事做什么？当务之急自然是先活下来，活下来才有资格考虑未来。
    可是，董事长不考虑，我却不能。
    一旦董事长真的死了，那天启就该姓林了。
    他秦松庭得罪完动物园，又得罪无声法庭和安家，然后拍拍屁股死了，留下的烂摊子谁收拾？
    他沉吟道：“鹿云霄死后，天启内部一片混乱，动物园又趁此机会大肆进攻，如今我既要攘外又需安内，短时间实在抽不出人手啊。”
    隐鼠淡淡道：“无需太多人手，只需林董给我调一支小队，剩下的林董就不需要管了。”
    “你率领一支小队，会不会.......”
    “林董无需担心，鹿云霄的死亡现场我去探查过了，从痕迹和血迹上看，黑骑士必然重伤，她应该是重伤之后使用了某种威力巨大的底牌，这才反杀了鹿云霄，并摧毁了现场。
    这种底牌应该是审判长留给她的，而且肯定有限制，甚至只能用一次，不然黑骑士不可能在最后关头才用。
    所以我一人足以。”
    “话虽如此，只是.......”林亦舟还想拖延。
    隐鼠看着他，忽地笑了，笑容如春日阳光般温暖灿烂：“林董似乎忘了，我虽然很少出手，但在名义上，除了龙之外，我才是十二生肖之首。”
    他的话中没有丝毫炫耀，平静的仿佛在陈述事实。
    林亦舟瞳孔微微收缩。
    十二生肖之首——隐鼠！
    自从十二生肖中没有了龙之后，其余生肖都想争夺首领位置，然而最终取胜的却是存在感最低的隐鼠！
    他沉默的点了点头：“就依你之言，不过现在不能动手，我还需要伪造一些证据，无论证据是否完善，总归要有一个说得过去的理由，将祸水引到动物园身上。”
    “林董需要多久？”
    “今晚动手吧，白天太明显了，天启绝不能明目张胆的对黑骑士下手，另外，我只给你派一队人，其他一概不管，以免走漏风声。
    等任务结束之后，你再将这一队人处理。”
    隐鼠微笑点头：“可以。”
    .......
    “什么声音？”白野将车子停到车库之后，待发动机的嗡鸣声沉寂，十五分之一龙的听力立刻听到了啮齿动物的咀嚼声。
    “老鼠？这么高端的小区还有老鼠？”
    白野微微一怔，以前他很少在家听到老鼠的声音，可现在下水道中却多了不少老鼠，他意识到这件事有些不同寻常。
    虽然可能是正巧赶上老鼠搬家，但经历过画家与白先生之后，他已经不信巧合了。
    命运面前没有巧合。
    提起老鼠，他便想到了一个标志性的人物——隐鼠。
    隐鼠可以操控老鼠，虽从未见过隐鼠出手，不过最早在黑山上就听到了隐鼠的传说。
    那时安小瞳便猜测是隐鼠偷走了盘古u盘。
    第一次正式见面是黑王降临曙光城，大闹天启发布会。
    隐鼠同样没有出手，而是扭头就跑了。
    现在一想，隐鼠之所以逃跑，恐怕不是因为怕死才放弃了秦松庭的替身，极有可能是早就知道那是替身，没必要和脑瘫鬼马一样，为了替身送命。
    秦松庭能将偷盘古u盘的事交给隐鼠，且事后没有将隐鼠处理掉，足以说明隐鼠是他的心腹。
    玛德，难道秦松庭要派隐鼠出手了？
    这老登演都不演了，这么着急？
    白野也无法确定真相是什么，他只能猜测。
    现在就剩9秒时间，他不可能浪费时间开启全知神明视角。
    而且开了用处也不大，因为全知神明视角只能看和自身有交集的人物，交集越深看到的越多。
    他和隐鼠就打过一个照面，能获取的信息也不多。 第299章 注射第二针龙型药剂    回到家中之后，白野走进地下训练室，见到了安小瞳和裴清越。
    两位女人都是一副病殃殃的模样，脸色苍白。
    尤其深受重伤的安小瞳，本就单薄的身子更显单薄，颇有一种病西施的美感。
    “小白你回来了，还顺利吗？”安小瞳问道。
    “基因药剂倒是顺利，不过我刚刚停车时听到了老鼠的动静，咱们家附近多了许多老鼠。”
    一句咱们家，让安小瞳苍白的脸庞多了一抹红晕，可下一秒她便郑重起来。
    “老鼠？难道是隐鼠在监视咱们家？”
    白野点了点头：“有可能。”
    裴清越面色一紧：“需不需要转移？”
    白野与安小瞳同时拒绝了这个提议。
    “不能转移，如果真是隐鼠，他现在还没动手，就说明心有顾忌，不敢明目张胆的下手。”白野分析道。
    “没错，墨香苑是高档小区，这里住的有钱人很多，待在这里才能让隐鼠心生顾忌，如果转移去其他地方反而危险。”
    小瞳一如既往的智商在线。
    这时，安小瞳将白野拉到一旁，小脑袋凑到他耳边道：“你的神力还有多久恢复？”
    温热的气息让白野本就敏感的耳朵痒痒的。
    他怀疑安小瞳是故意的，然后他也故意的凑到安小瞳耳边：“今晚就能恢复，呼......”
    安小瞳触电般闪躲，满脸羞怒：“你吹气干什么！？”
    白野直接倒打一耙：“是你先吹的。”
    “你胡说八道，我明明是正常说话！”安小瞳气的耳朵都红了，小拳头紧握。
    “谁胡说八道，你的嘴唇刚刚都快贴我耳朵上了。”白野还在挑衅。
    “你！”安小瞳气的别过头去，可她越想越气，尤其眼角余光瞥到白野得意洋洋的模样就更气了。
    她转过头来，羞怒道：“我才没有！！”
    少女羞怒时的表现没有半点杀伤力，反而还有点萌。
    正所谓小不忍则卖大萌，大抵就是如此。
    “咳咳......你们两个小情侣打情骂俏能不能注意点，咱们已经被敌人盯上了。”裴清越无奈又羡慕的提醒道。
    白野了个哈哈道：“总之先待在地下训练室吧，盲目乱跑反而危险，整个曙光城不知道有多少老鼠，藏到哪里都不安全。
    我先注射个基因药剂，提升一点是一点。”
    说着，他拿出针管就要往自己胳膊上扎。
    裴清越紧忙道：“你注射第一针基因药剂才多长时间，气血达标了吗？贸然注射会有生命危险的。”
    白野想了想：“注射第二针iii基因药剂的最低标准好像是两千吧，我达标了......”
    裴清越刚松了一口气，只听白野又说出了后半句：“一半。”
    裴清越一愣：“一半？一千！？”
    “昂！”
    “一千你就敢打第二针，就算你体质特殊也不能乱来啊，这样药效没法......”
    刺啦！
    针头已然扎进胳膊，随着淡红色的液体注射体内，白野顿时感到全身像是被点燃了一般，火辣辣的。
    那淡红色液体如火焰般在体内疯狂扩散，焚烧着每一个细胞。
    他的细胞开始撕裂，剧烈的疼痛逐渐蔓延，可下一秒，神之躯便发力了。
    他体内的细胞迅速修复，阵阵暖流喷涌。
    “没法什么？”白野扭头看向目瞪口呆的裴清越。
    裴清越缓缓回神，无语道：“药效无法全部发挥，你的气血值不会提升到正常标准的。”
    “什么意思？”
    “意思是，当你将第一针基因药剂消化完，你的气血值最低也会达到两千，这时候再注射第二针，起步便是三千，然后再消化，再注射。
    现在你这样乱搞，体内储存的药力越来越多，气血却增加的十分缓慢。”
    “什么？那你不早说？”白野愕然。
    裴清越越发无语：“你倒是给我机会说啊，算了反正你都注射了，药力储存在你体内也不算浪费，无非是消化的时间长一点。”
    “怎么才能加速消化？”
    “训练以及高强度战斗，都能将潜能激发出来。”
    “真的吗？”白野有些怀疑，毕竟他出道以来打了不少高端局，硬抗暴君杨桀、力战十二生肖，一人单挑天启公司，一人灭了整支动物园军队，团灭狼牙......
    他的战绩放眼整个北邙，无出其右者。
    如此高强度的战斗都无法激发潜能吗？
    看来还是敌人太菜了，无法让神尽兴。
    哎，白野微微叹息，他也渴望一场势均力敌的战斗啊，奈何高处不胜寒，一个能打的都没有。
    “两千了，你的气血值破两千了。”安小瞳不知何时带上了一副黑框眼镜，莹绿色的数字在镜片上不断闪动。
    “才两千？”白野脸色一垮，基因改造是真的垃圾，居然提升这么慢。
    “不慢了。”裴清越无语道：“你不要贪得无厌，你成为基因改造者有一个月吗？你来曙光城恐怕也就一个月的时间吧？
    一个月的时间从气血值69到2000，这已经快到不可思议了，要知道好多基因改造者都是从小修炼，打磨气血，如此才能厚积薄发。”
    白野一怔，原来才在曙光城待了一个月吗？他感觉像是待了一年。
    都特么怪画家！
    一定是因为画家不断的挑事，导致老子每天都在奔波平事，事一多自然就显得时间长。
    就如同上高中时，因每天的课程太多，所以显得度日如年。
    “小白，你刚注射完成，还是先训练一下，适应适应暴涨的气血吧，不然无法发挥出全部实力。”安小瞳提醒道。
    “嗯。”白野点了点头，开始在地下训练室训练了起来。
    如今正是神明最虚弱的时候，黑骑士也被封号了，时间只剩9秒，多提升一分实力自然是好的。
    白野修炼时，安小瞳和裴清越则是商量起对策。
    “小瞳，要不通知一下你师傅？”裴清越提议道。 第300章 还特么看呢？收你来啦！    安小瞳刚想答应，可脑海中不由自主的浮现出白野之前说的话。
    虽然相信师傅不可能是白先生，但她也不想让白野生气。
    “师傅去制止战争了，并不在曙光城，短时间内肯定脱不开身，不如让李叔来帮忙吧。”
    安小瞳想起了李拜天，她觉得李拜天是值得信任的，如果师傅真是白先生，连自己和裴姐姐都骗了，那李拜天自然也同样被骗。
    裴清越觉得在理：“也行，老李这段时间成天在酒吧泡着，也该做点正事了。”
    .......
    修炼的时光总是漫长的，苦修半天之后，白野的气血值终于彻底稳固下来。
    三人在地下训练室简单的吃了点罐头，然后便休息去了。
    裴清越和安小瞳都是重伤未愈，没多时便沉沉睡去。
    白野躺在行军床上，看了看手腕上的耀世之星。
    10点23分，再有一个多小时就十二点了，神力快要恢复了！
    他不由信心大增，摆弄了一会耀世之星后，他便拿出了龙级禁忌物【黑煞枪】！
    两米长的黑枪闪烁着冷冽光芒，入手冰凉刺骨，若有若无的冤魂嘶吼声萦绕。
    他缓缓闭上双眼，将意念集中在【黑煞枪】上，尝试倾听枪的声音。
    片刻之后，白野陡然张开双目。
    “收集煞气？你特么区区一个龙级禁忌物，逼事真多！神忌物都没你这么多事！艹！”
    他已经悟透了【黑煞枪】的收容条件，条件很简单那就是收集煞气。
    煞气是一种负面精神能量，多产生于战场，死人多的地方。
    说白了想收集煞气最简单的办法就是杀人！
    只需用【黑煞枪】杀够一百人，所获的煞气便可满足收容条件。
    “玛德，你特么怎么不早点来啊，老子在小青山杀的人没有八百也有八千了，现在在曙光城，老子上哪给你找那么多人？”
    啪啪......
    白野反手抽了【黑煞枪】两个嘴巴。
    神就是这样的，不高兴起来谁都打，禁忌物也不例外。
    他将【黑煞枪】丢入【异空间】，然后开始睡觉。
    可刚闭上眼五分钟，耳边便响起细微的吱吱声......
    白野猛地坐起身来：“醒醒，有情况。”
    .......
    墨香苑内。
    二十几名体型壮硕身穿黑色西服的基因改造者如雕像般站立在树下阴影中，冷峻的神情宛若僵尸。
    在他们身前，一名身穿白色西装的男子正拿着奶酪逗弄小白鼠。
    这时，一名队员从远处跑来。
    “隐鼠大人，已经布置完毕，只要您一声令下，整个墨香苑都将葬于火海。”
    隐鼠微笑着摸了摸小白鼠的头：“所有人戴上面具，准备行动。”
    “是，隐鼠大人！”
    他身后的二十几名队员掏出一张张动物脸谱面具，动作整齐划一的戴在脸上。
    隐鼠缓缓起身，打着领结的小白鼠用嘴叼着奶酪，小爪子扒拉着白色西服的裤腿，一溜烟的跑到了他的肩膀上。
    找了一个舒服的位置后，小白鼠用爪子捧起奶酪，美滋滋的吃了起来。
    隐鼠的目光在众人脸上一一扫过，入眼皆是白底的动物面具。
    白底狐面、鹿面、鹰面、兔面.......
    他满意的点了点头：“不错，黑西服，白底兽面，还都是基因改造者，一看就是动物园的杂碎们。
    所有人都记住了，你们是动物园潜伏在曙光城的特别行动小队。
    如今前线战事吃紧，所以你们来这里搞破坏，并趁机洗劫墨香苑的有钱人，记住一个活口也不要留。”
    众人沉默点头，他们早已知道了本次的任务是什么，毁掉墨香苑不过是为了掩人耳目。
    诚然墨香苑住的都是有钱人，可有钱人在董事会面前又算得了什么？
    如今战事吃紧，这些有钱人又不肯慷慨解囊，那公司只好在抓捕黑骑士的同时，顺便帮他们慷慨解囊了。
    公司让你们在曙光城做生意发大财，将你们养的肥肥的，如今公司有难，自然要开宰！
    “行动！”
    隐鼠一声令下，二十几名戴着白底兽面的基因改造者瞬间化作道道黑影，消失在原地。
    片刻之后，墨香苑上空升起阵阵黑烟，冲天的火光点亮夜空。
    安小瞳的别墅中。
    白野耳朵微动，听到外面的动静，他顿时破口大骂：“艹！老子的别墅！这群王八蛋要把老子的别墅给烧了。”
    “是我的别墅。”
    “对，是小瞳的别墅。”
    两个女人在一旁纠正道。
    白野的脸更黑了：“什么你的我的，现在是分这么清的时候吗？”
    看来秦松庭确实要是撑不住了，已经被逼急了，演都不演了，竟要毁掉整个墨香苑。
    “玛德，本以为他们会顾忌墨香苑里的有钱人，没想到现在竟打算一网打尽。
    赶紧从地下通道离开，有那些老鼠在，咱们肯定藏不住，要是被堵在地下，敌人直接往里灌手榴弹，那就完蛋了。”
    地下训练室有一条隐秘的地下通道，专门用来逃生用的。
    说话间，三人打开满是尘土的通道大门，矮着身子钻进狭小逼仄的地下通道。
    黑暗的通道中，裴清越有些紧张，她拉着安小瞳的手问道：“这条通道没有外人知道，应该不会被发现吧？”
    白野安慰道：“放心吧，敌人就在通道口等着咱们呢。”
    裴清越：“.......”
    安小瞳轻拍了白野一下，怪嗔道：“你别吓唬裴姐姐。”
    “我可没吓唬她，老鼠最擅长钻洞，别人不知道地下通道，老鼠不可能不知道，你瞧，这不就有一只。”
    白野指了指通道侧边，一只双眸猩红的异化鼠正直勾勾的看着三人。
    锵——！
    一道黑光闪过，异化兽被黑色长枪钉死。
    “还特么看呢？收你来啦！”
    （8点还有一张加更） 第301章 神连赢三次（9.6加更5）    随着异化鼠死去，一道肉眼不见的黑色煞气从老鼠身上飘出，钻入黑煞枪内。
    白野不由一喜，杀异化鼠也能提供煞气？
    他意念连通黑煞枪，发现一只异化鼠提供的煞气约等于0.1个人。
    瞬间不嘻嘻了。
    这意味着杀一千只异化鼠才能收容黑煞枪。
    上特么哪找一千只.......
    吱吱！吱吱！
    漆黑的通道尽头骤然亮起密密麻麻的猩红眼球，无数细碎的老鼠吱吱声响起，还伴随着锋利爪牙划过通道墙壁令人牙酸的摩擦声。
    “老鼠！好多老鼠！”白野瞬间双眼放光，他没想到隐鼠居然这么贴心，真送来如此多的老鼠。
    这是拿老鼠当炮灰用啊，它们跟着你真是有福了。
    “老鼠！好多老鼠！”裴清越脸色惨白的尖叫着，她最怕老鼠了，平日里在实验室中解剖小白鼠，都是让助手去做。
    “你不要学我说话。”白野不满的瞪了她一眼，随后便举枪朝老鼠冲了过去。
    裴清越是普通人，安小瞳又重伤，这些老鼠自然只能由他来应对。
    高达2000的磅礴气血轰然爆发，猩红之光化作坚实铠甲包裹全身，他宛若一道红色闪电疾驰而去，黑金风衣在狭窄的通道中猎猎作响。
    随后.......枪出如龙！！
    锵——！
    一只异化鼠被狠狠洞穿。
    下一刻，仿佛无穷无尽的异化鼠将白野吞没。
    他的优势是十五分之二龙的速度，但奈何通道狭窄，背后又是安小瞳和裴清越，所以他根本施展不开。
    不过，气血武道【铠】并不是浪得虚名，纵然只有2000气血施展的【铠】也达到了能抵挡寻常子弹的地步，自然抵挡异化鼠也不在话下，只是不能抵挡太久，气血消耗太快。
    “艹！别特么咬坏老子的星烁！”
    看到被咬出几个洞的黑金风衣，白野暴怒如雷，这特么可是花了二十五万买的限定版星烁啊！！
    他的【铠】终究还是不够熟练，以至于无法将衣角等细碎的地方全部包裹。
    【无尽之骨】ii型——白骨装甲！
    为了保护限定款星烁，他当即穿上了白骨装甲。
    随后白野含怒出手，手中的龙级禁忌物黑煞枪被他使的没有半点神异，纯粹的当成棍子在砸。
    如果不是为了让黑煞枪收集煞气，他直接开着白骨高达就能碾压，但现在只能用黑煞枪杀敌。
    “小白，你省着点气血。”安小瞳见白野胡乱挥舞长枪，不由提醒道。
    紧接着，她掏出两把小巧的手枪，递给了裴清越一把，两人不断开枪，帮助白野压制鼠群。
    事实证明，无声法庭没有花瓶，即便是裴清越这位手无缚鸡之力的基因学博士，也练就了一手好枪法。
    安小瞳就更不用提了，在启明学院是尖子生，在战斗方面更是拥有超出常人的恐怖天赋，纵然身受重伤，持枪的手依旧稳定，几乎是百发百中。
    在三人合力之下，鼠群很快被清理了大半。
    “等等，给我留几只。”白野连忙制止她们二人，随后从腰间掏出【骸骨之息】，开始射杀老鼠补充气血。
    其实不用安小瞳提醒他节约气血，他也知道该怎么做，神明的智慧岂是凡人可以想象的？
    他刚刚看似因星烁而生气失去理智，实则一切都在神的算计之中。
    消耗气血进行高强度战斗，为的是加速消化基因药剂。
    胡乱挥舞【黑煞枪】，把枪当棍子用，那是为了增大接触面积，一举杀死多只老鼠吸收更多煞气。
    事后利用【骸骨之息】吸收气血，自然是为了接下来的大战做准备。
    这一波，既收集了煞气，又消化了药剂，还补足了气血，妥妥的三赢！
    神连赢三次！
    神就是这样的，即便面对老鼠也要赢。
    唯一可惜的是，只杀了五百多只老鼠，煞气刚够一半。
    解决老鼠之后，三人成功来到了通道口，所谓的通道口其实就是一处下水道入口。
    嘘！
    白野将手指放在嘴边，示意两人噤声。
    两人默默点头，没有发出丝毫声响。
    甚至裴清越为了防止自己踩到下水道的杂物而发出声响，她特地俯下身子，降低重心半靠在脏兮兮的墙壁上，以确保自己不会因意外而乱动。
    白野眼中闪过一抹赞赏之色，裴清越虽然是普通人，但至少不会像电视剧里的弱智一样，遇敌必出声，比如被蟑螂爬到身上尖叫啊，踩到易拉罐等等.......生怕敌人发现不了。
    他侧耳倾听上面外界的声音。
    火焰燃烧声、惨叫声、求饶声......
    “求求你饶了我，我有钱，我有好多好多钱，啊.......”
    “快跑！是动物园的人！他们杀过来了！”
    “为什么动物园的人会在这！天启是干什么吃......啊！”
    仿佛全世界的杂乱声音一股脑的涌来，不过这些杂乱的声音依旧干扰不了十五分之二龙的听力。
    白野清楚的听到下水道出口处，有两个强劲有力的心跳声以及指尖摩擦枪械的声音。
    很显然，有两人正举着枪守在出口处，只要自己等人一冒头，立刻就是一梭子。
    他微微皱眉，怎么只有两个人？
    按理说，自己等人才是隐鼠的真正目标，外面不应该是大部队吗？为何就派了两个人守在这？
    难道其他人都去抢钱了？
    林亦舟，你的兵素质也忒低了吧，三任董事长中，属你最菜，偏偏你上位最容易。
    吐槽归吐槽，但白野觉得不太可能，林亦舟的兵是煞笔，总不能隐鼠也是煞笔吧，又一个走后门当上的十二生肖？
    他总感觉隐鼠好像是故意安排这两人过来送死似的。
    送死？等等！
    莫非这就是隐鼠的目的，他想杀死这次参与行动的所有人，防止走漏消息？
    还真有这种可能，毕竟他们在假扮动物园的人。
    不是，哥们你也忒自信了，任务刚进行一半就开始故意让队友送死？觉得自己一个人就能掌控全局呗。
    白野不高兴了，新时代的神被小看了。
    砰！
    他纵身一跃，直接撞破下水道入口猛地冲了出去。
    哒哒哒.......
    密集的火舌喷吐，两柄冲锋枪疯狂倾泻着子弹。
    身着白骨装甲的白野双手交叉挡在脸部，身上不断爆绽出黑烟与火光。
    片刻之后，咔咔声响起。
    子弹打光了。
    趁着那两名戴着白底兽面的男人换子弹的功夫，白野冲了上去。
    跑动中，他的双眸瞬间变成如红宝石般瑰丽的血红色。
    兽化——开！
    原本高达2000的气血瞬间飙涨至4000！
    一般的基因改造者兽化很难达到气血翻倍的效果，但白野不同，他是完美适配+完美兽化！ 第302章 战斗靠什么？    带着苍白骨刺的手掌猛地洞穿空气，直取那两名基因改造者的心脏。
    然而这两人也不是庸手，他们能被林亦舟派来执行任务，其实力自然不弱。
    一人身上猛地长出如刺猬般的尖刺，挡住了袭来的白骨爪，骨刺与尖刺剧烈摩擦，爆绽出一连串的火星。
    另一人举起双臂，交叉在胸前，手臂迅速收缩变色，顷刻间化作两只闪烁着寒光的螳螂刀。
    砰砰！
    刺猬与螳螂身形倒退数步，成功将白野的突袭化解。
    之所以能化解，是因为白野没开四倍速。
    时间不能浪费在杂兵身上，0.1秒也不行。
    最强的隐鼠还未出现，要是在杂兵身上耗光时间，还怎么对付隐鼠？
    白野伸出手掌在脸前轻轻拂过，一只泛着金属光泽的黑框眼镜架在了鼻梁上。
    莹绿色的数字疯狂在镜片上跳动，最终定格在5739与6028上。
    螳螂的气血值5739，刺猬6028！
    两人的气血加起来近乎达到了白野的三倍，然而，战斗不是拼数值，并不是谁的气血高谁赢。
    若真是如此，那就不用打了，开战前直接飙气血值，低的直接认输就好了。
    战斗靠什么？
    当然是靠装备碾压啊！不然靠技术啊？
    【骸骨之息】瞬间出现在白野手中，他疯狂扣动扳机，一颗颗猩红子弹朝着速度稍慢一点的刺猬射去。
    原本疾驰而来的刺猬根本来不及变向躲避，只得放缓脚步硬抗，密密麻麻的棕色尖刺从皮肤下长出，与此同时猩红气血护住周身。
    砰砰砰.......
    猩红子弹在他身上爆裂炸开，爆绽出数道火光。
    好机会！
    螳螂眼中闪过一抹寒光，他趁着白野开枪的间隙，瞬间从左侧发起突袭，两柄锋利无比的螳螂刀割破空气，带着如鬼泣般的尖啸声斩向白野头颅。
    锵——！
    一只白骨包裹的手臂挡住了袭来的螳螂双刀，火花四溅。
    螳螂大吃一惊，没想到区区骨骼居然连自己的螳螂刀都能挡住。
    他面色一凝，正欲变招，将螳螂刀横插进白骨装甲的缝隙，骤然间！
    脑后一道尖锐的破空声响起。
    根本来不及反应，噗嗤！
    一条森白尾骨狠狠洞穿了他的头颅，三角形的尾部尖刺从鼻腔处洞穿，鲜血飞溅。
    两颗眼球被挤了出来，掉落在地。
    随后，尾骨缓缓抬起，螳螂的尸体跟放风筝似的荡在半空。
    猛地一甩！
    尸体便朝着刺猬砸去。
    正在防御子弹的刺猬躲闪不及，直接被螳螂的尸体砸了个正着。
    虽然没有受到丝毫伤害，但那些尖刺算是立了大功，螳螂的尸体被瞬间洞穿，镶在了尖刺上。
    远远看去，就像是两人紧贴在一起，鲜血如汁水般飞溅。
    “啊！！”刺猬狂骇，没人懂他的视角。
    一抬眼，同伴的尸体被刺扎的千疮百孔，紧紧贴在脸前，开合的脑洞中白花花的血浆流到自己脸上，溅到眼睛里，像是被人当头泼了一碗豆腐脑。
    那种惊悚感就算是他这种久经训练的战士都遭不住。
    不过很快他就不用惊恐了。
    善良的神见不得凡人如此惊恐，所以贴心的帮他解脱了。
    趁着刺猬视线受阻之际，一根黑色长枪如穿羊肉串一般，将螳螂和刺猬刺了个对穿。
    双杀！
    噗嗤。
    白野拔出黑煞枪，两具尸体相拥而眠。
    他鄙夷的扫了两人一眼：“一看就是连禁忌物都没见过的垃圾。”
    “好了，出来吧。”
    白野招呼一声，两女相互搀扶着从下水道口中钻了出来。
    三人此时已经来到了墨香苑的外围，这里到处是葱郁的大树，还有小花园与假山。
    墨香苑的绿化绝对是整个曙光城顶尖的。
    他们在树林中穿行，背后墨香苑的冲天火光驱散了林间的黑暗，树丛中零星的几只异化鼠在远处望着他们。
    异化鼠偷窥神的同时，神也在注视着它们。
    准确的说是听。
    白野听得清清楚楚，这片区域到处都是异化鼠，有的在地下，有的在草丛，分布的极广。
    就像是游戏地图里的每个角落都被插上了眼，根本跑不掉。
    “隐鼠啊隐鼠，你这不是逼我杀你吗？”
    不杀了隐鼠，躲到哪里都会被发现，隐鼠已有取死之道。
    正在这时，白野听到远处传来动静，脚步声！十三道脚步声，还有奔跑时枪械晃动的声音。
    两队人分别从东边、西边包围而来。
    坏了，又要浪费时间了。
    十三位手持冲锋枪的气血改造者他并未放在眼里，但他身后还有安小瞳她们，乱枪之下难免出现意外。
    “往北走！”白野低喝一声，他不能将背后的安小瞳她们露给敌人。
    安小瞳和裴清越点了点头，默不作声的跟在白野身后。
    大约跑出百米距离，白野停下了脚步。
    他听到两支追击的队伍已经汇合，并一起朝北边冲来，速度极快。
    “躲在树后。”
    白野嘱咐了一声，随即朝着敌人冲去，他必须在枪械距离之外将敌人解决，不让他们靠近。
    谁知，敌人好像知道了他的想法，十三个人竟分散开来，其中六人朝白野冲来，剩下七人则是绕路去抓安小瞳她们。
    “密码的隐鼠！”白野大怒，不用想也知道是隐鼠在暗中指挥，这鼠辈躲在暗处，通过异化鼠掌控全局。
    这下白野没办法冲锋了，只得退回来护着两女。
    这时，敌人终于露面。
    只见几位身穿黑色西服戴着白底兽面的基因改造者从树丛中钻出，就跟开了透视挂一样，对着白野等人所在的大树疯狂开枪扫射。
    哒哒哒.......密集的枪声震的空气发颤。
    子弹像一场铁雨一般倾泻在大树上，瞬间溅起一片木屑，黄褐色的碎木渣伴随着树皮碎片四处飞溅。
    很快，密密麻麻的弹孔布满树干。
    躲在树后的白野等人眼看着树叶哗啦哗啦的往下掉，砸在自己身上。
    必须得浪费时间了，开倍速冲过去解决他们，不然一旦两侧的人绕过来，安小瞳她们就危险了。
    听着逐渐靠近的脚步声，白野心中默数，3,2,1，就是现在！
    他猛地从树后冲出，苍白骨影宛若一道白色修罗。
    迎接他的是如倾盆大雨般的金属子弹！ 第303章 关于十二生肖的总结    【时流变奏】——四.......
    “这么热闹怎么能少了我呢？”一道豪迈的笑声突然响起。
    只见一位身穿破旧黑风衣，戴着黑色牛仔帽，胡子拉碴的大叔从远处的树干上滑翔而来，身形宛若迅捷的黑燕！
    气血武道【羽】！
    “老李！？”白野一眼便认出来人，正是无声法庭的双枪李拜天。
    他从天而降，破旧的黑风衣翻飞，露出腰间的两柄闪烁着寒光的手枪。
    多了个帮手，白野自然高兴，但他总觉得这个帮手并不是太靠谱。
    因为李拜天下落的地点就在自己身前，也就是火力倾泻的地方，密集的子弹都快织网了。
    自己有白骨装甲护体，你李拜天单凭【铠】就想抵挡十几把冲锋枪？
    要是手枪还好说，但十几把冲锋枪的威力，纵然是气血破万的强者也扛不住太久。
    这时候最好的选择不应该是从侧面偷袭吗？
    你特么大喊一声先提醒敌人，还直接跳入火力网中.......
    老李你为了救场装逼，连特么命都不要了！？
    电光火石之间，李拜天落入场中，甚至还摆了一个十分帅气的姿势。
    下一瞬，令人震惊的一幕出现了。
    所有进入李拜天周身的子弹像是落入水中，在空气中荡出层层涟漪，紧接着凭空消失。
    “卧槽！这特么是【异空间】！？”白野一愣，没想到李拜天也有活。
    原本他一直将李拜天当成移动仓库呢。
    “小白兄弟，我没来晚吧。”李拜天还在摆姿势，他一手摸着腰间的枪，一手扶着头上的牛仔帽，微微侧头，嘴角勾起一抹自认帅气的笑容，露着大牙问道。
    白野有些无语，真特么能装逼，认识老子这么长时间了，老子的低调你是一点没学会。
    “来的正好，那这些人交给你了。”说完，他转头就走。
    李拜天瞬间破功：“喂喂喂，你也太不够意思了，这么多人我......”
    话还未说完，敌人已经冲到了跟前。
    李拜天身形一闪，躲过一只袭来的兽爪，这位中年男人双眸微眯，语气变得低沉起来。
    “天启的基因改造者也太不懂礼貌了，没看到我话还没说完呢吗？”
    敌人并未回话，冷峻的脸上只有杀意！
    “那就让你们也尝尝子弹的滋味！”
    李拜天双臂猛地一挥，破旧的黑色风衣如斗篷般荡起，他面前的空气骤然出现无数细小的涟漪。
    下一刻，嗖嗖嗖！
    密密麻麻的子弹从他面前的虚空中激射而出，如大雨倾盆。
    那些基因改造者大惊失色，身上纷纷亮起猩红之光，气血狂涌化作铠甲。
    剧烈的爆炸声接连不断的响起，刚刚的冲锋枪子弹被李拜天尽数还了回去。
    敌人身上的【铠】虽然坚硬，可也架不住如此多的子弹，子弹在他们的【铠】上打出层层红色涟漪。
    咔嚓！
    【铠】的破碎声响起，有几名气血稍低一些的基因改造者当场被打成筛子，其余几人则是被击飞了出去。
    一招近乎团灭十三名基因改造者。
    白野不禁对李拜天刮目相看，这老小子能加入无声法庭还真是有两把刷子。
    这时，更夸张的一幕出现了。
    李拜天见还有几人没死，他直接半蹲在地，然后双手做出扛炮的姿势，放于右侧肩膀处。
    下一秒，一支漆黑的火箭炮出现在他的肩头。
    轰——！
    火箭弹犹如炽热的流星，拖着长长的尾翼砸进人群。
    震耳欲聋的爆炸声响起，整片树林都被火光照亮。
    在火光与狂风的呼啸下，李拜天头也不回的朝白野三人走来，根本不回头看爆炸。
    破旧的黑色风衣被风吹的猎猎作响，他伸手压低帽檐，语气低沉道：“你们......没受伤吧？”
    裴清越刚想开口，突然目光一惊，远处的火海中，有两名烧至焦糊的人影挣扎起身。
    “后面.......”
    李拜天连头都没回一下，只是随意的挥了挥手，两枚手榴弹成抛物线状，在半空中划过优美的弧度，径直的落到那两个人脚下。
    砰砰！
    两人直接被炸成碎片。
    “你接着说，后面怎么了？”李拜天明知故问道。
    裴清越：“.......”
    白野：“.......”
    安小瞳：“.......”
    “你们三个这是什么眼神？我好歹及时救场，就算不说声谢谢，也不至于翻白眼吧？”
    “老李啊，你没活别硬装啊。”白野吐槽道。
    李拜天脸色一黑：“什么叫硬装，难道不帅吗？”
    “帅帅帅，既然你这么牛逼，那一会去把隐鼠杀了吧。”
    一句话让李拜天直接哑火：“我？杀隐鼠？？”
    他干笑一声：“也不是不行，只是十二生肖不剩几个了，还是给天启留点念想吧。”
    也不知是不是他的话让躲藏在暗处的隐鼠听到了，霎时间，四周的草丛中亮起一双双猩红眼球。
    成年橘猫般大小的异化鼠从草丛中窜出，众人四周的空地瞬间化作一片黑色海洋。
    “我滴妈啊，怎么这么多老鼠！？”李拜天看的头皮发麻，他直接甩出几枚手榴弹，趁着爆炸的间隙大喊：“快跑！”
    老鼠确实是有点多了，白野感觉全城的老鼠都特么让隐鼠给叫来了。
    之前在天启新闻发布会上时，没感觉隐鼠有多强，对他唯一的印象就是这小子不喜欢走门。
    但这次遇上，隐鼠的难缠便体现了出来。
    全图视野、无穷无尽的异化鼠，一般人要是和他对上，连人都看不见就死了。
    只能说时停还是太超标了，时停起手，见谁都是秒。
    可若是不秒了，真要让如隐鼠般的十二生肖正常发挥，其实个顶个难缠。
    老鹰狙击通神，杀人千里。
    魅狐精神攻击，惑心扰敌。
    地龙擅长钻地，主打偷袭。
    鬼马速度无双，头不落地。
    飞熊骁勇善战，阵前无敌。
    银蛇肉搏第一，最爱蜕皮。
    隐鼠不喜走门，是个银币。
    猛地的一看，就冥虎垃圾。
    没什么特长，只擅长近战搏杀，莽夫一个。
    现在都什么年代了，谁还近战搏杀啊，真正的强者可以不活，但不能没活。
    冥虎不仅没活，还特么不活了。
    （熬夜加更吹空调，把自己给整感冒了，第三章只能晚点更了，八点准时发送。
    还有啊，今天我发现了一件事，那就是我在抖音和书荒广场搜番茄第一深情，能搜到方休，可是搜番茄第一惜时，居然找不到白野，家人们有空帮忙在抖音书荒广场宣传一下，让大家多了解了解番茄最珍惜时间的男人，让我们一起来珍惜时间吧！） 第304章 白野的大狙    “这么跑下去不行啊，速度太慢了。”李拜天大急。
    裴清越是个普通人又重伤未愈，根本跑不快。
    安小瞳虽然快一点，但伤的太重，短短一会功夫腹部的洁白绷带上便渗出殷红的血迹。
    “一个人扛一个。”白野直接将安小瞳抱在怀里：“抓紧我。”
    安小瞳点了点头，纤细的手臂搂住白野的脖子，身上雪中春信的香味混着少女的味道沁入鼻腔。
    “裴博士，快上来，我背你。”李拜天紧忙蹲下身子，危急关头裴清越也不可能矫情，急忙跳到他的背上。
    他们的速度陡然加快。
    白野和李拜天施展出踏空，直接越到树上，借助树干在空中不断跳跃，很快便甩开了地面上爬行的异化鼠。
    可就在这时，白野突然心生警兆，那独属于十五分之二龙的警觉本能疯狂预警。
    他没有丝毫犹豫.......
    时间静止——！
    嗡！
    一颗细长的狙击枪子弹定格在眼前，子弹身后还有空气被破开的层层涟漪。
    玛德！狙击手！
    狙击枪的速度太快了，如果不是本能预警，他甚至都无法反应过来，可能就被爆头了。
    虽然爆头也死不了，但以后还怎么开玩笑？
    毕竟开玩笑总的有个头吧。
    白野顺着狙击子弹射出的轨迹看去，很快便发现了隐藏在一栋居民楼顶端的狙击手，正趴在墙头，通过狙击枪上的瞄准镜看着自己。
    狙击手必须解决，不然时不时的来上一枪，神之躯也扛不住。
    伤势越重，恢复起来所需要的气血便越多。
    只是狙击手距离太远了，在一千米开外，要是想冲过将其杀死，只能浪费大量时间。
    最好的办法就是同样用狙击枪解决。
    他微微侧头，随即恢复了时间。
    神力还剩8秒。
    嗖！
    子弹带着巨大的动能从白野耳边划过，落在后方的一棵大树之上。
    大树的枝干猛地炸开一个大洞。
    众人被吓了一跳。
    李拜天最先反应了过来，神情大骇：“是狙击手，快隐蔽！”
    几人瞬间从树干上跳了下去，躲在大树之后。
    “这下麻烦了，前有狙击手后有异化鼠，这样下去咱们就被瓮中......”
    砰——！
    震耳欲聋的枪声从众人耳边炸响，黑蛟m300发出的巨大轰鸣声震得他们有些耳鸣。
    李拜天三人目瞪口呆的看着手持狙击枪的白野，他们甚至没注意到白野是什么时候开的枪。
    与此同时，千米之外的居民楼上，多了一具脑洞大开的尸体。
    白野云淡风轻的收起黑蛟m300，淡淡道：“瓮中什么？”
    李拜天：“.......”
    虽然中了一记回旋镖，但他还是忍不住竖起了大拇指。
    “牛！想当初在黑山上，小白兄弟十米之内都打不中人，没想到这才一个月功夫，都会瞬狙了，千米之外爆头，进步神速啊！”
    白野淡然的摆了摆手：“真正高明的狙击手都是打一枪换一个地方，对面那个菜鸟一枪不中，还在那趴着，这不是找死吗？
    行了，赶紧走吧。”
    嘴上虽如此说着，但心中却十分肉疼，因为他刚刚又浪费了一秒。
    以他的狙击技术，怎么可能瞬狙。
    他是开启时停，然后打的固定靶。
    多亏了距离不算太远，只有一千米，再加上黑蛟m300的强大性能，一千米内根本不用考虑重力、风速等影响因素，他只需打开瞄准镜，然后将准星对准，扣动扳机就够了。
    众人奔跑间，李拜天忍不住道：“话虽如此，可是你也没给人家换地方的时间啊，落地就秒......等等！你手中的狙击枪怎么好像眼熟？”
    李拜天似是想起了什么，脸色顿时变得古怪起来：“这不是十二生肖之一老鹰的狙击枪吗？老鹰失踪许久，而他的枪又在你手里，该不会是.......”
    “没错，人是我.......”
    “你捡的吧？”
    白野脸色一黑：“你捡一个给我看看？这是我杀了老鹰之后，从他手里抢来的。”
    “你？杀老鹰？？”李拜天是一百个不信：“小白兄弟，吹牛也要有个限度啊，老鹰虽然近战不行，可他天下无双的枪法，再配上黑蛟m300的强大威力，一般人根本就近不了身。
    就算是偷袭，也休想瞒过他的那双鹰眼，你怎么杀他？”
    “就走到他身边，然后就杀了啊。”白野说了句大实话，然而除了安小瞳之外根本没人信。
    几人逃到了一处烂尾楼中，这才停下脚步。
    “呼.......”李拜天喘了一口粗气，将背后的裴清越放了下来。
    安小瞳见状，也不得不松开手，从白野怀中下来。
    “总算是摆脱那些该死的老鼠了。”
    白野可没李拜天那么乐观，他耳朵微动，聆听四周的声音。
    细碎的爬行声精准无误的传递到耳中，除了老鼠爬行声，四周还多了一道轻微的脚步声正在逼近。
    “没有摆脱，这附近也有异化鼠，而且隐鼠正在追来。”
    “什么！？”李拜天面色大变，十二生肖的威名如雷贯耳，若是小瞳没有受伤，那众人一拥而上，或许还有些胜算。
    但现在可用战斗力就自己和小白兄弟两人，这拿头和隐鼠打？
    他紧咬牙关，眼中闪过一抹坚定之色，这位中年赏金猎人故作豪迈道：“小白兄弟，你带她们先走，我来断后。”
    李拜天紧握腰间手枪，双腿打颤的朝着外面走去。
    这时，一只手掌搭在他的肩头。
    “小白兄弟，现在不是婆婆妈妈的时候，你快带她们走.......”
    “行了老李，还轮到你英勇赴死的时候，区区一个隐鼠，搞得这么紧张干嘛？”白野不屑道。
    “区区？”李拜天猛地瞪大双眼：“那可是位列十二生肖之首的隐鼠啊！这样的强者即便不如十王，可即便面对十王也有一战之力！”
    白野微微皱眉：“什么乱七八糟的，十二生肖之首不是龙吗？”
    “这不是没有龙吗，除了龙就是鼠！”
    “行了老李，现在不是婆婆妈妈的时候，你快带她们走。”
    “可是.......”
    “李叔，你就听小白的吧，他的流光掠影瞬息千重奏近期有所突破，而且他还有师傅给的【言出法随】，不会有事的。”
    安小瞳说谎的水准和白野越来越像，毕竟两人在一片屋檐下待了这么长时间，各方面都越来越像。
    一听【言出法随】，李拜天顿时将心放到了肚子里。
    “既然如此，那就交给小白兄弟了，拖延一会时间就赶紧撤，千万不要逞强。”
    说着，李拜天将自己的白鸽戒指交给了白野，这样方便一会汇合。
    随后，三人便离去了。
    白野孤身一人登上烂尾楼的楼顶，占据制高点后，他拿出了黑蛟m300，开始架枪。
    时间还剩7秒，他并不想浪费，所以最好是能给隐鼠狙死。
    刚刚千米之外爆头狙击手，让他对自己的枪法有了充足的信心。
    也许之前打不准是因为用的手枪，每个人的天赋侧重点都不同，说不定自己只是不适合打手枪，而是适合狙击枪呢？
    嗯，没错，白野又开始自我pua了，他从不否定自己。 第305章 第一枪宣告我的到来    烂尾楼顶的风裹着尘土，刮过白野黑金风衣的下摆，在钢筋骨架间卷出细碎声响，空洞而悠长。
    黑蛟m300的黑色枪身贴着风衣前襟，金属部件映着头顶的圆月，泛着清冷的光。
    白野侧脸埋在瞄准镜后方，全神贯注的盯着黑暗中的街道。
    “隐鼠是特么瘸子吗？怎么走这么慢？”
    他有些不爽，神等着狙你呢，你还不露头，懂不懂规矩啊？
    抬起腕间的暗金色耀世之星看了一眼时间，23:46，还差14分钟神力就能恢复了。
    不过杀隐鼠完全用不到等神力恢复，一秒就够了。
    蓦地，白野耳朵微动，远处传来轻微的脚步声。
    他迅速看向瞄准镜，只见破旧小道两侧的矮墙之间，一道白色身影从路的尽头缓缓走来。
    一尘不染的白色西服，在黑夜中异常显眼。
    男人步伐匀缓，带着闲庭信步的从容，锃亮的皮鞋踏过碎石路没发出半点声响。
    穹顶的月光从云缝中露出，照亮男人嘴角的微笑。
    来人正是十二生肖之首——隐鼠！
    优雅、自信、从容，脸上的笑容如春日阳光般灿烂，与下水道里肮脏的老鼠联系不上分毫。
    “玛德，老子最讨厌白西服！”白野骂骂咧咧的举着狙击枪开始瞄准。
    白泽就爱穿白西服，只不过与隐鼠不同的是，白泽更像优雅、沉稳的绅士，隐鼠看上去更阳光开朗一点，宛若站在镜头下的明星。
    “大晚上穿一身白，不特么狙你狙谁啊。”
    白野成功将准星对准了隐鼠的头颅，正准备扣动扳机时，却见瞄准镜中的隐鼠抬头对着楼顶方向微微一笑。
    然后轻轻挥手，像是在打招呼。
    就如同明星走红毯一般，一边走着，一边对粉丝挥手示意。
    “艹！你装你*啊，怎么跟李拜天一个货色，一个比一个能装。”
    他狠狠扣动扳机，
    砰——！
    震耳欲聋的轰鸣声响起。
    隐鼠十分诧异的看了一眼距离自己数米开外的墙壁，上面开出一个巨大的洞，他顿感疑惑，这是在故意打偏挑衅我吗？
    他觉得白野就是在挑衅，能干掉自己安排的狙击手，不可能枪法这么烂。
    楼顶之上。
    端着狙击枪的白野嘴角勾起一抹冷笑。
    “第一枪宣告我的到来.......”
    咔咔......
    清脆的换弹声响起。
    “接下来第二枪......宣告你的离去！”
    砰——！
    黑夜被瞬间撕裂，惊雷般的轰鸣声响彻，震的空气都在颤。
    喷吐的火舌瞬间照亮烂尾楼的楼顶，子弹带着尖啸激射而出，在空气中形成一道极细的、几乎不可见的气流轨迹。
    然后狠狠的打在了.......隐鼠身后的墙壁上。
    “艹！煞笔应天平常不知道保养狙击枪吗！？”白野破口大骂，要不是舍不得，他肯定要将黑蛟m300从楼顶直接扔下去。
    “老子就不信了！”
    他继续装子弹上膛，此时隐鼠已经逐渐靠近烂尾楼。
    距离的拉近让白野多了几分信心。
    砰——！
    第三枪中了！
    击中了隐鼠左侧的大树。
    “我****画家！”
    白野怒不可遏，他没想到画家竟如此阴魂不散，还在暗中影响自己。
    他继续装弹，今天势必要跟画家这个阴险小人对抗到底，打破命运的牢笼！
    “你跟画家有仇吗？骂这么难听？”一道含着笑意的声音骤然在楼顶响起。
    白野回身看去，只见明星一般的隐鼠竟不知何时登上了烂尾楼，正对着自己微笑，甚至还有闲情逸致的逗弄肩头的小白鼠。
    “谁特么让你上来的？快下去，我还没打完呢。”
    正逗弄小白鼠的隐鼠手指一僵，他哑然失笑：“你要杀我，还得让我主动配合？”
    “昂！”
    隐鼠用一种惊讶且匪夷所思的目光仔细的打量着眼前这位，怀抱大狙的少年，仿佛见到了什么不干净的东西。
    片刻之后他得出了结论：“如此美妙的精神状态，看来你是超凡者。”
    白野顿时大怒，没想到隐鼠居然骂的这么脏，一点素质都没有。
    他举起黑蛟m300就要开枪，就不信这么近还打不到。
    这时，隐鼠的目光突然聚焦在黑蛟m300之上，他惊讶道：“等等！这不是老鹰的枪吗？你从哪捡的？”
    “我捡你*！”
    砰！
    狙击枪子弹激射而出，隐鼠在扳机扣动的瞬间，身形诡异横移半寸，子弹险之又险的贴着他的耳边擦过。
    “不是捡的，那老鹰就是你杀的了？”
    “没错，我不止杀了他，现在还要杀你呢。”
    白野已经失去耐心了，他收起黑蛟m300，缓缓抬起右手，五指微张，骤然间一柄漆黑长枪出现在他的手中。
    正是黑煞枪。
    热武器的枪打不中，那就冷兵器。
    他没有选择时停开狙，而是选择了黑煞枪。
    因为黑煞枪的收容条件还没满足呢，以隐鼠的实力，其死亡提供的煞气估计能直接满足收容条件。
    “哦？牧狼主的黑煞枪也在你手里，看来你和黑骑士的感情很深厚啊。”隐鼠依旧在微笑，完全没有将这场实力悬殊的战斗放在眼里。
    “真是感人至深的爱情，少年为了心爱之人不惜舍弃生命留下来断后，只为换取爱人的一线生机，看到你现在的样子，我不由想起当年还不是十二生肖的日子，那是我也曾爱上过一个女孩.......”
    隐鼠滔滔不绝的演讲给白野都整笑了，这是他与隐鼠的第二次见面，第一次见面时还没看出来这小子是个话痨。
    行啊，面对黑王撞墙就跑，一个字不敢多说。
    现在面对新时代的神，都整上演讲了是吧？
    他自然明白隐鼠为何演讲，觉得自己稳赢呗，能够掌控全局。
    让安小瞳她们先跑几公里又如何？反正跑不出异化鼠的搜索范围。
    “行了，别特么装逼了。”白野不耐烦的打断道：“一个逃跑都不敢走门的家伙，你还装上了？”
    见黑历史被人爆出，隐鼠非但没有丝毫尴尬，反而与有荣焉。
    “想不到你也知道我的事迹？确实，作为唯一一个能从黑王手下逃走的十二生肖，名声大一点也很正常。”
    白野：“.......”
    头一次见有人被嘲讽之后，还特么觉得光荣的。
    他实在忍不下去，兽化与四倍速同时开启。
    白发血瞳，快若流星！
    手中黑煞枪刺破空气，发出宛若尖啸的嗡鸣，直抵隐鼠胸口。
    他要先试一下隐鼠的成色，万一是跟老鹰一样的水货呢？
    或许隐鼠只擅长操控老鼠，本身实力并不强，如果真是如此，那开时停杀他就太浪费了。 第306章 六万气血！    面对极速袭来的一枪，隐鼠眼中闪过一抹讶色，不愧是狡兔白野，这速度果然够快，不过.......
    锵——！
    清脆的金属交鸣声响起。
    黑煞枪的枪尖被【铠】稳稳挡住，不得寸近。
    “速度不错，可惜气血太低。”隐鼠微微一笑，甚至连手都没有抬起，完全依靠【铠】便挡下了这一枪。
    白野微微皱眉，没想到黑煞枪居然破不了防，终究是主攻精神方面的禁忌物，并不以锋利著称，比纯银十字剑差远了。
    他立刻变招，枪尖上挑，朝着隐鼠的眼眸刺去，结果再度被【铠】挡下。
    一连刺出数枪，可隐鼠的【铠】完全没有任何死角，防御的密不透风。
    这时，白野戴的气血值检测眼镜有了反应。
    之前隐鼠依靠【绝】收敛了气血波动，但随着【铠】的释放，气血值也随之显现。
    莹绿色数字在镜片上疯狂跳动。
    一万！两万！三万.......六万！！
    65800！！！
    卧槽！这么高！？
    白野身形暴退，与隐鼠拉开距离，镜片中跳动的数字让他十分惊讶。
    这是他目前见到过的最高气血，足足是安小瞳的三倍！！
    他终于明白为何隐鼠敢号称十二生肖之首了，抛开操控异化鼠不谈，单凭这气血值，十二生肖中恐怕无出其右者。
    “还不逃吗？”隐鼠微笑着朝白野走去，他走的很慢，脸上带着胜券在握的笑意。
    “哪怕你速度再快，破不了防又能如何？看到你，不由让我想起被黑王杀死的鬼马。
    你和他是同一类型的基因改造者，都追求极致的速度，只不过在争夺十二生肖之首时，他败给了我。
    因为我追求的是极致的防御！鬼马专精【羽】，而我专精【铠】！
    我的【铠】，十王之下，无人可破！”
    “是吗？”白野嘴角勾起一抹狞笑：“那你再试试这个呢？”
    他手中的黑煞枪瞬间切换成黑蛟m300！
    隐鼠眸光一凝，依旧轻笑道：“你觉得你能打中.......”
    时间静止——！
    隐鼠的笑容瞬间定格，白野看着近在咫尺的隐鼠，眼中凶光大盛，他举起黑蛟m300对准隐鼠的脑袋就是一枪。